E aí galera, bem-vindo a mais um vídeo aqui, já nem sei o que falar, mas pra gente
o que nesse exato momento é a semana de gravação da StreetBot, mais um
unboxing é de robô de limpeza que vai ser usado na StreetBot.
Infelizmente não está patrocinando a gente nenhum desses robôs aqui,
mas eu vou botar os dois robôs bonitinhos, vou botar assim né, daquele jeito.
E quem vai dar uma colorida nesses robôs é o Thiago.
E aí galera.
Eu vou fazer um unboxing desse robô aqui de fato, que é um robô da Samsung
que eu comprei numa promoção junto com a TV que caiu no chão, então vai fazer
tempo que ele está guardado.
Escorrega o preço né, consegui um combo lá de uma TV de 65, vai se tá bom.
TV de 65, OLED, Q80, mais esse robô eu paguei acho que foi 6 mil.
Falou.
65 polegadas.
Tudo isso é só que você derruba a TV no chão.
Não faz isso não mano.
Não faz isso não mano.
Então quando eu comprei eu peguei essa promoção, então é por isso que eu tô falando,
usa, escorrega o preço, usa o desconto no preço, entra nos grupos, tá aí na descrição.
Em contrapartida o competidor, o rival dele vai ser esse daqui.
Então sim, vai ser os dois degladianos na batalha pra ver quem limpa mais, entendeu?
Esse daqui é um robô rock, tem vídeo dele no canal.
É o robô que eu uso muito, inclusive depois da skateboard eu vou fazer uma manutenção nele.
Vou trocar todas as cerdas, tudo isso daqui, olha que tá uma nojenta.
Mas eu não vou mexer nisso agora né, só vou tirar aqui bonitinho pra poder coisar.
Ih, tá até encheirojando aqui.
Então esse robô rockzinho aqui, brabíssimo, tá sem bateria.
Vou botar ele pra dar uma carga.
Os dois vão tá limpando na StreetBot esse final de semana.
Vou abrir esse cara aqui agora pra ver o que tem de mistério nele.
E botar ele pra funcionar depois da pintura, lógico né.
E o vídeo da semana que vem é do um robô câmera, que vai tá lá dentro também,
e tá sendo colorido aqui já.
Muito legal esse vídeo, vocês vão curtir.
Deixa eu abrir esse cara aqui, aguenta aí.
Olha, tem uma caixinha de serviço, ó o luxo hein.
Samsung, patrocina nós né, a gente tá com um real show maneiro pra caramba,
se chama StreetBot.
Nossa, que bagulho bonito velho.
Dá até pela janela tinta, não podemos colachar todo o trabalho.
Você vai pintar? Não sei se pinta não hein.
Ah, eu vou pintar porque a gente tem que tirar o Samsung aqui.
Desculpa por isso Samsung.
Ah, pessoal esse vídeo não é patrocinado tá, poderia ser.
Poderia ser.
E na StreetBot a gente tem que priorizar o negócio lá porque...
Então quer dizer que esse aqui é o robô da Paga Nós.
Esse é o robô da Paga Nós, aquele é o robô da Paga Nós,
lá a gente tem a Arena da Paga Nós,
ali a gente tem a Ferramenta Paga Nós, lá a gente tem tudo Paga Nós.
Gosto.
Entendeu? Porque até agora, infelizmente, eu falo infelizmente,
só a Rede Lizy tá patrocinando mais.
Entendeu? Se não fosse a Rede Lizy nem a Arena a gente ia ter.
Mas olha só galera.
Eu tô confuso, eu filmo você, eu filmo aqui.
Pode filmar aqui, foca aqui.
Vem aqui um app guide, essas instalações eu vou fazer depois.
Na real, essas aqui eu vou fazer depois da pintura.
Em casa eu vou terminar com com certeza instalação de aplicativo.
Mas olha, é aquele robôzinho que passa paninho.
Olha mano, esse eu nunca vi esse tipo de pet ainda não.
Aquele ali passa paninho também.
Esse aqui passa paninho, cozão.
Vem com paninho em reserva, vem com...
O meu não passa não.
O meu não vem com os negócinhos em reserva não, velho.
Eu tive que comprar filtro, controlezinho,
parece até os controles da TV lá.
Da TV da Samsung.
É o mesmo controle, o mesmo fabricante.
É, da hora mano.
Deixa eu botar isso aqui.
O filtro vem aqui.
Olha o bichinho aí.
Se pagar nós está cada vez melhor.
Paga nós não.
É esse que a gente vai jogar uma coitada.
Claro que a gente vai ter que dar uma moral nos censor.
Entendeu?
A gente vai empapelar.
Isso, a gente vai empapelar.
Ele tem um sensor grande aqui na frente.
Vai ficar legal, vai ficar bonito, vai ficar high tech.
Olha, ele vem com um watch aqui, dispensa para água.
Water only.
O meu é diferente, o dispensa.
Quer dizer, o meu não, né?
Os dois são meus, mas olha só.
Vamos falar de tamanho aqui agora, comparar os dois.
O Robo Rock é maior, mas isso não quer dizer nada.
Um pouquinho maior só.
Praticamente o mesmo tamanho.
Praticamente o mesmo tamanho.
Nossa, ele vem com filtro reserva, é isso aí que eu gosto.
Ele vem com filtro aqui, ele vem com filtro reserva.
Mesma coisa aqui do Robo Rock, ele vem com filtro também.
Ele está usado, achei que pelo resultado está.
O Robo Rock ele vem com...
Está ligado?
Tipo um pentezinho.
Tipo um pentezinho.
O que acontece?
A gente vai dar uma cor neles, vai isolar,
ele vai dar uma cor neles, depois vai dar uma carguinha.
A base dele está aqui.
Tem muito a ver que aqui é 220 tudo.
Acredito que seja bivolt, essa brincadeira.
Mostrei para a galera.
A base dele, bonitinha.
220?
Boa.
Então ele vai ficar carregando aí.
É, mas praticamente é isso, não tem mais nada aqui.
Vamos tirar os pratos e ser feliz agora.
Vamos dar aquela colorida.
Aí galera, olha só que legal.
Processo artístico.
Jogou um spray.
Ele pode fazer tudo na caneta?
Pode, mas vai gastar caneta pra caramba.
Tempo, né?
É.
E a gente deu um nome.
Esse daqui é o Paga Nós.
Paga Nós, Sassu?
Vai.
Eu sei que você quer, vai.
Eu sei que você vai gostar.
E esse daqui é o Paga Me.
Não, não, não.
É o Paga Me.
É o Paga Me.
É o Paga Me.
É o Paga Me.
É o Paga Me.
É o Paga Me.
É o Paga Me.
É o Paga Me.
É o Paga Me.
Né?
Então cada robô tem seu nome.
Paga Me.
Paga Nós.
Nome bonito, nome legal.
Inclusive o Paga Me alí
é em homenagem ao vilão Paga Me.
Claro que tá escrito diferente.
Mas é em homenagem ao vilão Paga Me
do Farcar 4, da Ubisoft.
Que me patrocino.
Que foi muito assim
parte da minha família por muito tempo.
Ainda é na real.
Não precisa pagar nós não.
Olha só, que bonito.
Paga Nós.
Tá moleque.
Que daora, hein.
Agora ele vai jogar aquela cor, né? Aquele esquema.
Então se liga no time lapse aí.
Meu amigo, tá aí o nosso jogador de limpeza que vai fazer a
participação especial na Street Bones. Paga a mim e paga a nós.
Já que a gente não conseguiu os quatro assinadores aí ó, os roubou, tá aí.
E aí, moleque, a gente dá um jeito meu parceiro.
Mas e aí, bota nos comentários aí galera, qual você achou mais virado?
Paga a minha ou paga a nós? E agora vou dar um spoilerzinho pra vocês
da Arena. Vou botar eles pra botar uma carguinha, pegar
uma carguinha e como vai ficar lá. Como ele vai atuar, né, no caso.
Então se liga aí meu querido. Galera, ó, paga a mim, tá no esquema, já
tá pegando carga, ele é completamente funcional, ó.
Se eu apertar aqui ele vai pra carga. Agora o paga a nós tá querendo ligar a um.
E a gente deu uma carguinha nele. Ele também não fala, mas ele dá um apito.
E outra coisa, tem que botar essas cerdazinhas, são duas.
Aí eles botam aqui um Phillips, só que o Phillips ele vira junto com o motor.
Deve ter alguma coisa no manual, com certeza, algum tipo de ferramenta que eu nem peguei,
mano. Vai ter que dar uma testada, porra, aqui.
Eu não sei se o sensor tá funcionando, entendeu? Já era pra ter ido pra lá, já tá fazendo
merda. Não é pra limpar não, animal.
E isso, a dock aqui, ó, a dock. Aqui.
Vamos ver. Tá cego, mano. Cegamos o bicho.
Já era. Zimpa pera aí, pô.
Ó, acho que ele achou, ele achou. Botou pra lá.
Vai virou? Vai virou.
Não, ele dá um 360 burro. Aí!
Agora o outro aqui, filho, a Estela da morte grande não, morreu.
Ó, ele dá só um apito. Vamos esperar ele pegar uma carga aí de meia hora,
aí. Vamos ver. Galera, tô aqui dentro da Arena Red
Lize, a iluminação ainda não tá ligada a 100%, tô aqui dentro, que é onde os robôs
vão cair na porrada, né. Essa é a Arena Nova, que vocês vão ver em outros vídeos.
Só que, mano, o Paganas não liga nem a pau.
Eu já tentei de tudo. Eu vou levar ele pra casa.
Controlzinho nada, entendeu. Não sei por que, não sei se a base tem que estar ligada pra
ele ligar. Já o Paganas, já não funciona um já.
Tá de sacanagem, né. Ele liga de boa.
Vou botar mais uma vez aqui, ó. Ele vai embora.
Mas o Paganas, filho, morreu ou já nasceu um outro, né.
Ele tem um botão de on e off aqui, que eu tinha achado. Botei um, nada, zero.
Então, vou levar pra casa que eu vou mostrar aplicativo, outras coisas, né.
E depois eu retorno aqui. Mas vamos ver.
Galera, eu trouxe pra casa, deixei a noite inteira. Vamos ver se vai agora, ó.
Acho que vai, hein. Ah, era bateria o problema, pô.
Bateria, bateria, bateria. Ó, o bichão é sinistro, hein.
Ele tem um controlzinho. Pausa.
Deixa eu ver aqui. Aqui eu não sei o que ele faz.
Ó, tem como controlar ele. Opa, não tô filmando.
Vai amanhã, ó. Aí é show de bola.
Ah, limpa, limpa a mim. Ele pega aquela aranha morta ali, ó.
Ih, mané, mexeu no outro. Agora f***. Agora começa a batalha.
Bom, eu vou fazer o seguinte. Antes de gravar o vídeo mesmo, vou levar lá
pra arena hoje e vamos deixar os dois lá pra ver em quanto tempo os dois...
É uma mini batalha com time lapse show. Bom, pessoal, trouxe os dois aqui pra fazer
um testezinho. Não sei se ele vai conseguir fazer uma limpeza rápida, porque a gente
tá completamente acelerado. Vamos ver.
Não começa não, desgraça. Aí.
Vai, limpa. Pô, olha pra caminha. Vai, filhão, vai.
Isso. Agora o robozinho da Samsung.
Vamos ver. Aí, ó. Vamos ver se os dois vão se bater aí.
A minha câmera eu perdi. Não sei onde é que tá pra fazer time lapse,
mas eu vou atrás dela rapidinho. Guenta aí.
Aí, ó. Botei os dois agora na arena pequena, arena de Beaton. Já rolou uma batalhazinha
aqui hoje. Cinco minutinhos de trocação sem perder
a amizade. O time lapse, eu esqueci minha câmera. Nossa senhora, meu amigo.
Eu passei a mão aqui e senti a veia. Então vamos lá, né? Aquele time lapse ficou
muito grande. Eu vou fazer agora um maneirão aqui da
areninha, deixar o padrinho pra garantar esse degladiano aí, ó.
Olha a senhora seر
пéta wirci.
E aí galera vamos ver os tantos de sujeira que eles tiraram que tirou mais ganha né
Pagamê
Ai caraca, calma aí
Eita, deu um muio aqui
E calma aí
Deixa eu segurar, calma aí
Caraca
Vamos ver aqui
Ixi, tava sujo
Beleza
Agora vamos ver
Paga nós
Só um da fim só
E aí, que eu não sei abrir
A torcida tá bem alta
Nossa, pra tirar a motar
Tirou também a mesma coisa
Então vamos pra casa agora testar o sósco
Bom galera, pra finalizar esse vídeo aqui
São 3h42 da manhã
Os trabalhadores estão ali já carregando
E é o seguinte
Amanhã eu tenho que estar de pé
3h, 7h da manhã
Sim, 7h da manhã
Eu baixei o aplicativo aqui
Pra poder instalar aqui esse powerbot aqui
Já tá no esquema, mas olha só o problema
Vou chegar, vou até fazer essa parada aqui de novo
Vou dar um resetzinho nele
Até escutar o beep
Beleza
Aí ó, um pouquinho de praxe né
Vem, par, conectou
Voltou, resolve ela
Alguns momentos depois
Ah, agora foi, que bacana
Ele foi, ele não tava indo, tá ligado?
Agora foi, tá falando que tá offline
Ah, qual foi pô
E tem alguns problemas de conexão pessoal
Controle manual, iniciar limpeza
Por favor aguarde em receber não sei o que
E aí filhão, bora?
Tá cansado hoje, cansado né?
Tá cansado ele
Ele tem sérios problemas de conexão mano
Tava uma bosta pra poder conseguir coisar ele
Esse daqui é o aplicativo dele
Faz sucção, faz sucção no máximo
E aí filhão, bora?
Cordu, cordu, cordu
Chegou o pai né
E aí fera?
Offline pessoal
Opa, agora ó
Aí, tá vendo?
Não é muito assim 100%
Mas eu até entendo né
Mas eu tô curtindo aqui ó
Porque ele fala área metro quadrado
Tem o controle manual
Aí o controle manual do mesmo controle ali ó
Eu posso chegar
Ó
Tem um deleizinho
Opa, tô curtindo
Ó, dá uma empinadinha esse caralho
Mas aí eu posso botar um automático
Nossa, mais demora demais
Não faz muita coisa não
Se você quer ver um pouco desse daqui da Xiaomi
Hoje eu tô botando vídeo aí também
Mas pessoal, tem que acordar 7 horas da manhã
Dá uma força aí para StreetBot
Dia 16 de fevereiro
Vou estar divulgando bastante até lá
Sensacional que a gente tá fazendo assim
Surreal, surreal demais
Muita gente trabalhando pra fazer o melhor
Pra comunidade pra vocês acreditarem no conteúdo
Eu tenho que tá lá cedo
Tenho que correr atrás de uma lente pro Robertinho
Em breve vocês vão saber quem é Robertinho
É o nosso câmera man
Que fica dentro da arena
Ele tomou um tapa, mas um tapa
Um tapa de respeito
Que tá com a olho
Então vou ter que correr atrás de uma lente
Pra câmera do Robertinho
Pra tudo ficar bem amanhã
Beleza?
Deixa o like aí
E o próximo você vai conhecer o Robertinho
A lenda
Anota esse nome, Robertinho Cameraman
E até o próximo vídeo, tchau!
