Música
Que aí filhinho?
E aí, que vai?
Você vai falar do teu tweetzinho lá não, correndo de shorting?
Não, esse tweet aí do shorting eu fiz antes, não, não, não
Não, não, não, não
Não, não, não
Por que tu não tira a máscara também?
Fica com essa máscara de palma aí feia pra calar
Então vai o seguinte, tira a máscara
Que eu corre de cueca lá marginal
Tu vai correr de cueca lá?
Tu vai? Tira! Duvido
Agora tu vai embora, né?
Mô fã farrão ele, mô fã farrão
Pessoal, fala aí pessoal, rapidinho
Não te assustei não, né?
Sabe que quando o rata aparece assim, aparece com a boa, né?
E vocês adoram quando o assunto é economizar
Então lembra da Cambly?
Que eu fiz umas aulas de inglês e tal
Entrou de máscara, ao vivo ali com o professor nativo
Então Black Friday Cambly 2022
Aulas com professores nativos e inglês
Complamos a partir de 59 reais
Uma hora de aula por semana
Eu fui convidado pela Cambly pra estar aqui mostrando pra vocês
O super lançamento dessa Black Friday
Que é as aulas em grupo
Então olha só, a partir de 59 por mês
Uma hora de aula por semana
Precisa de uma hora de aula por semana
A gente vai fazer uma aula por semana
Uma hora de aula por semana
Precinho no esquema
A boa é do Ratão
Quem sabe a gente pode fazer uma brincadeirinha live aí
Nessa Black Friday
Então usa meu link aí que vai estar ajudando o canal
E vai se levar junto porque eu não gosto de ser baum
Eu já usei e uso
Porque eu tô com umas dificuldades aí, sabe?
Porque às vezes eu entro na reunião assim falando inglês
O inglês tá meio barbantejoso
E eu ando usando Cambly pra dar um exercitado, entendeu?
Ratão, cadê que eu quero falar inglês?
Quer falar inglês? Vou pagar um mesinho pra gritar, meu ratinho
Aproveitando a Black Friday da Quinta
Beleza? É nosso pessoal
Voltando à atividade normal do vídeo
Calma aí, calma aí
Calma aí
Mano, mano, mano
Você quer fazer isso?
Eu tenho o projeto
Pra fazer isso
É uma bolsa de airbag
Acionador, controle remoto
É fácil, bolsa de qualquer airbag
Você bota debaixo de qualquer coisa
Sofá, qualquer parada
Escolha uma pessoa nos comentários
Pode escolher
A GoPro
Mano, você viu?
Mano, faz isso com o Daisy, porque não vai levantar o Daisy
Se você botar o Davo, dava queda
Não dava queda
A gente pode fazer com Thor
Não, porque
Porque o meu gato quer ele vivo
E aí, violência contra os animais
Então, não pode também, então
Neném, bicho não
Quem a gente vai fazer?
O Stereo
O Stereo em volta, nego
Chuntz está
Mas bota aí nos comentários só por curiosidade
Que um dia vai rolar essa porra aqui no canal
Vai, faz com o meu que eu quero fazer
Ficou prontíssimo
Prontíssimo
Gostou, não gostou filho?
Vou fazer uns quatro tênis desse pato brabo
Tá bom?
Ó
Vai
Vai
Vai, vai
Pararam de fazer uns quatro tênis de negócio isso
Quatro tênis de negócio isso
Não
Não
Não
Pera aí, vai na manha
Vai na manha
Mais lento que isso
A tia da limpeza agradece
Vai de novo, câmera lenta
Fala aí, 960 já
Deve ser uma câmera lenta, vai em seguida
Que isso
Fica a banana aí, eu vou comer
Será que é boa?
Vai queimar
Fica a menina
Tu viu como é isso?
Meu Deus
Não
Fácil
Vai no meu carro
Aqui ó
O cara pegou exatamente na hora que
Eu dormi, foi assim ó
Tava jogando o jogo do bandido
Criando
Tá bom meninas, tá bom
Vai lá
Eeeeeeeeeeeeeee
Tudo bom, menina? Tudo bom?
Morri.
É normal, não sei, mano. Real, não sei.
Eu ando fazendo tanto exame médico, eu esqueci de ver isso.
Eu esqueci de ver isso.
Lê um poema pra ela ou beijar ela?
Lê um poema.
Lê um poema? Lembrando que já conhece ela.
Lembro, leu um poema.
Leu um poema.
Qual desse poema que vai ler aqui? Pode ser o cocarão, né?
Uma vez um homem na... Eu não conheço nada disso aí, veja.
Não é Tuket.
Não é Tuket? Porra, tu conhece aí.
Aí foi. Tuket, qual era tão grande que...
Porra, essa porra de... Porra, é a mesma que tu escolheu, né?
Eu não sabia que era isso.
Caraca, hein?
Vamos executar a opção.
Ba, olha lá.
Voz da Major.Z.
Começa a chorar. Eita.
Eita.
Eita.
Caramba, o diabo que aconteceu.
Ele deu tipo um grito ali, né?
E ele reiniciou a minha máquina.
E o Windows começou a atualizar.
Ah, e o Windows, você é sempre bem-vindo, atualizando a minha vida, entendeu?
Quando eu tô executando um vírus, você resolve atualizar.
Tu é foda, tu é foda.
Opa, 12 quilômetros.
Colocou o sítio de segurança, porque agora,
você que vai lá no covô da rena,
está valendo.
Vamos lá, Silva Luiz, vamos lá.
Vou deixar ver abrir aqui, B-17 Bomber by Itz,
501A, entendeu?
Esse vírus vai pegar o seu programa, vai transformar tudo nele mesmo,
e deixa eu ver aqui, e ele vai destruir a sua vida.
Complicado, hein? Muito...
Puta que...
Agora fudeu.
Eita, porra, pra quem não sabe, a minha cadeira quebrou, né?
Aí o que, porra, quase caiu aqui.
Deixa eu mostrar aqui pra vocês.
Momento off do ratão viral.
Venta aí.
Essa é a minha cadeira.
Mas ela é metade gamer,
e metade não gamer.
Eita, quebrou tanto, viu?
Isso daqui não falou nada, filho.
E aí, você viu?
Eita, quebrou tanto, viu? Isso daqui não falou nada, filho.
Quebrou a cadeira aqui, porra.
Tem cadeira, né?
Editor, bota aí algumas bombas que já explodiu aqui no canal.
Caralho, socorro!
Valeu!
Eu só espero que o editor não tenha botado a bomba do cabelo,
é que ela não valeu.
Ele está cheio de...
...
Filha da puta!
Filha...
...
...
Eu não acredito!
Eu não acredito!
É o seguinte, estou aqui com um dos maiores dom...
Por que?
Claro, como é que você sabe que eu estou olhando pra baixo?
Não estou te entendendo.
Agora eu te peguei. Eu estava assim, nego.
Eu estava completamente bugado.
Ele bugou o meu sistema operacional.
Vamos ver programas.
Game, abri um game aqui todo esquisito.
Entendeu?
Eu aperto ask.
Abre o game...
You really should have no idea, try again.
Ou seja, o sistema operacional já começou a suar com a tua cara.
Eita, começou a falar comigo. Será que é a Cortana?
Hello!
Você pode me ver.
Inclusive, tem muita gente no meu canal vendo você.
Don't try, hide.
It will kill you.
You will not cause an alarm.
Não está me assustando.
Não está me assustando.
Alright, I have no friends.
Se eu sou fudeu.
Quebrou o Windows.
Está lá, vírus detect e o cacete A4.
Só que é o seguinte, muita gente gravou isso.
Olha só a quantidade de pessoas gravaram isso.
Só que isso aqui não é um V.
Ele tem um aplicativozinho só pra brincar com você.
Olha, apertei aqui.
Olha ele aqui.
Rodando em background.
E ele não deixa nenhum tipo de processo esquisito na sua máquina.
Olha, calma aí.
O moleque mandou um bilhete aqui pra gente.
Quantos do lado?
Não, tem um número aqui do WhatsApp.
Calma aí, calma aí.
Meu canal, a gente vai divulgar o canal do moleque.
Mas tipo, Mete...
Mete Bandeira.
Mete Bandeira.
Não é de Mete, né galera?
Não, vamos botar uma galera pra se inscrever no canal do moleque.
Olha, ele escreveu aqui.
Por favor entregar.
Para usar.
Ele quer de volta, Nego.
Ele quer de volta, Nego.
Ele quer de volta a máscara.
Ô, Mateus.
Perdeu.
Ah, não é moral, Nego.
Vou te dar uma papo, vou devolver não.
A gente vai vários inscritos no teu canal.
Mas devolver vai ser foda.
Não, devolver não vai lá não, Nego.
Aí, ó. Pintadinha de preto.
Pintei os dois lados.
Agora vou tirar todo o adesivo.
E vamos pôr dourado.
Show.
Meu amigo.
Isolei tudo. Mano, eu demorei mais de duas horas.
Só pra isolar.
E eu tô preocupado porque esse vídeo sai amanhã.
Vai dar tempo.
Vou pintar aqui bonitinho.
Agora, tá um solzão.
Vai secar rapidinho.
Vamos lá pra pintura.
Show. Vamos lá.
Deixa eu fazer o teste.
Ué.
Ah, tá.
Tô filmando bem e pintando bem.
Vou fazer o seguinte.
Vou pintar direitinho.
E depois mostrar.
Ó.
Ouro.
Escalate de ouro.
Finalmente nascendo ouro.
Abanou o milhinho de boa, galera. Chor de bola.
Quebrou o milhinho aqui.
O saco aí, ó.
Aba a boca, viu?
A boca do saco, filha...
Sumiu.
Eu vou ganhar.
Eu vou ganhar.
Eu vou ganhar, meu.
Eu vou ganhar.
Ah.
Ah.
Caralho. Vocês perderam por rato de lixo, mano.
Puta que pariu.
Eu não estava gravando.
Ah.
Não, não. Tava gravando.
