ae já cheguei aqui a receita pronta em não não toma aí não é para abrir mas vamos
vamos com essa daqui primeiro vamos devagar vamos devagar é o seguinte
e porque não tiozão
eu não vi comentário nenhum desse os caras aí pode olhar os caras tudo comenta
a galera a mesma galera que tá comentando vai lá no instagram do tiozão tá aparecendo aqui tá com pressão 2 aí que eu vi ali não tá
valeu deixa eu ver deixa eu ver não chegou aqui o pastor que a curta dos pressão 2 da carga mas tem um e tem
oi está aqui é show em tiozão não podia não e essa aqui não faz nada não o prato
o que acontece falta dois já tem galera me mandando demais mas eu não acho muito
absurdo e pegar oportunidade e tem que dizer que eu sou o cara do desconto
eu sou eu proporciono desconto para as pessoas não quer dizer que eu sou hipótes e nós
não descontos agora agora deixa eu vou por real que você tá pagando a galera
os caras que gosta de mim que tá pagando os que os arrombados do instingo
eu dou joia lá tá agora os caras aí que tá que tá comentando o deixa pro tiozão
de presente esse ia ficar legal na coleção do tiozão aí o rato está
pagando seus comentários aí mano ele sim por lá ele tá pagando não não
paga comentar mas é uma coisa que eu comprei durante o ano muita coisa lá
nas e formato que a gente vai pegar tudo aqui em casa inclusive talar rato 15 só
usar e tem mais duas caixas que tem xbox ou seja que ela foi no playstation e
a sessão do xbox mas essa daqui presente pro tiozão esse não é uma
ilha não essa que já foi aberta não essa foi aberta e vamos começar por ela
porque tem uma coisa que bem curiosa que eu queria saber foi um presente do
fran da zip form e que mandou pra mim não não não não não não não não
ajuda aqui ajuda aqui esse daqui top xbox e esse daqui não é xbox mas eu queria
eu nunca vi consola aqui na loja então é que hoje vai ser bem na live amanhã
você vê o dia que você vai copiar no tio aí ó não que acontece aí ó aí ó
peguei no precíncio mas eu não sei se tá funcionando não é melhor não tá
deixando não é só já tem o tagalé não é se ele tá vendendo né tiozão mas não é
pra cá é então na real o seu tacar e tem mais quantos no brasil vendendo só
você se botar na casa não tem ninguém não então tem duas trouxe o meu na
platileira só tinha eu não sei se tem mais alguém hoje não beleza mas é muito
curioso o valor que está tendo nesse vídeo game é mesmo inclusive assim foi
a indicação dele pegar porque tá começando a ficar bem difícil achar esse
do pesto versão do fortnight ele é bonito demais e eu achei lá fora num
precinho legal e aqui no brasil a ctm aí aí aí isso é azedor é o pico ele
então mas aí que tá a coleção é três roxo foi comercializado aqui no brasil
foi a versão americana que é essa daqui só tem no brasil não faz o mito
tem tal digamos assim é mundial essa aqui ela não tem nenhum jogo
como padrão ela só é roxo é um unice normal certo preço normal e tal porém
é roxo quanto você vê roxo não vê aí tem a do fortnight a do fortnight é
europeia então ele foi comercializado na europa então ele passou a ser raro até
porque ele vinha fortnight e vinha com essa esquina aqui né ele vinha com a
esquina a esquina com certeza não tem mais uma pessoa aí qualquer treta ele
passou a ser considerado uma edição em especial pelo fator do fortnight é o
mesmo mas não faz barulhinho não faz nada não é o mesmo e daí no japão foi
feita devem
então quem quiser ter uma coleção de maneira dos roxa esses três
três então a japonesa devem que eu fiquei pra mim e essa só vindo a sua
loja nunca vindo a fortnight é a europeia lá na europa é muito barato
ele é o preço de um unice normal só que aqui no brasil não tem aqui no
brasil roxa muito difícil então como ele é difícil ele é caro aqui porque
porque não tem aqui não tem que importar então o cara fala nós tios
é maluco cobrar 4 mil reais no videogame não tem aqui se você importar vai pagar
o preço vai pagar quase mas aí que tal pulo do galo e eu não quero
prejudicar neste momento não não vou falar não vou falar não vou falar não
não não eu paguei se não me engano foi 250 dólares 250 dólares vai dar aí uns
mil e pouco 1200 mais um 100 dólares de frete vamos por 300
pegar calculador faz a calculadora isso lá vamos por aí 350 dólares
foi o dólar 350 dólares e 5.5 que a conversão básica 1925 60% de taxa 3080
o meu é 4000 reais então é isso que eu tenho que ter lucro que eu só
ligado não é uma loja pensando em ter prejuízo
funcionário se tem tudo a gente abre uma loja pensando em ter lucro tá bom então a
minha loja tem que ter o lucro dela só que hoje ofereci ele que 20% de
desconto então já tem desconto também já coloquei o botão
então dentro do que eu posso beleza mas a loja tem que ter um lucro antes que você sair
xingando vai lá e o cara pode vir pegar na hora aqui eu corri o risco não não
não é isso que eu quero falar eu paguei mais barato paguei usei os serviços de
forme que justamente é pra você tá na barata
só que corre o risco da receita não aceitar cara eu tô com o pessoal de
preso na receita eles não aceitaram importação fica seis meses no brasil já
começa aí porque eles jogam na pátria e depois vai ver o que é aquilo ali aí
volta para o país de origem então esse é o perigo sem contar que eu não sei se
está funcionando aqui passa por uma revisão de maneira se o console entrou
usado ele vai uma revisão lá no andré para
daí eu poder vender por garantir isso aí e é esse o mistério do negócio que eu
não sei nem o que tem aqui dentro de um tijolo aí a treta então do roxo o roxo
é isso a 250 dólares é ele é barato é o preço de um normal só que lá fora ele
teve como eu já vi gente vendendo um desse por seis palco aquele não teve
comercialização por isso que aqui ele é raro então por exemplo você falar assim
que os da um lado fioz aqui é um console que tem bastante aqui um homem aranha é um console
que tem bastante tempo comercialização quantas vezes você viu o roxo o roxo
ele é um console mais difícil então ele tem agregação de valor devido à
dificuldade aqui brasil aí eu pus no ebay apareceu mais de 500 brasil foca você
está no brasil então assim ele é raro aqui no brasil não quer dizer que ele é
raro lá fora até quem usa o price chart por exemplo para ver a raridade de jogo
para quem usa o price chart não o outro lado o editor console variante console
variante para ver a raridade do console você vai ter ele falando é tanto
lançado em tal país que é para o cara falar assim não mas no meu país não sou
50 mas é naquele país no resto do mundo é zero então assim a gente está
falando de uma raridade nível brasil antes que o zé coxinha chega para
comentar merda sem nem assistir o vídeo você tem que entender ele tem a fator
raridade brasil isso não quer dizer que lá fora tem a mesma raridade e outra
você não tem outra parada de repente o simples top gear é 10 dólares lá nos
estados unidos ninguém gosta não vem sabe que vem de lá o nasca que a gente
odeia só que o top gear é vendido a 200 é simples porque aqui ele é um jogo
todo mundo quer lá um jogo que ninguém gosta então assim é o fator da
diferença do país e aqui a gente acha um monte de tectói lá no mato
lá é uma grana é aqui o monica que eu vendo aqui a 300 conto lá é 300 dólares
é vezes sim mas a gente está falando essas coisas que tem a galera enchendo a
porcaria do saco está ficando já chato a gente faz um vídeo para mostrar as
curiosidades e tal não é para vender a parada para você mas inclusive não é
para vender para ninguém não é uma coisa que eu peguei para mim entendeu e quando eu falo que eu estou
cingando é porque eu gosto de jogo e mais com esse negócio de videogame mas a coleção está ficando
azevedo aí é o normal e a edição e esse daqui só pega no japão né
japonês olha só se vende queira ter aqui eu queria você ver aqui ó vamos abrir ele para ver se né
para ver se tem videogame aí dentro que tem isso também galera eu não sei velho eu
não sei tipo se está funcionando se não está funcionando ele europeu e é um item
muito legal da minha coleção eu vou partir do ano que vem começar a me livrar
de algumas coisas da minha coleção que eu estou vendo que não faz sentido
é eu acho que você tem a moeda de boxe que eu me tenho, tem!
gostaria! tem os dois lá que eu gostaria! tem aquele lá do rei? vamos ver, vamos ver ele vem com uma luva né?
opa!
qual foi tiozão?
deixa eu tirar direto
mano, está cheio de jogo dentro!
é mesmo?
humilde! é assim que eu gosto
ooo, jogo que não é dele
qual foi tiozão? deixa ali que esse dash 4 é bom!
Fallout
estorei no norte aqui hein
FIFO ou POTSK?
robado
BOTF
caramba, 2, 4, 5 jogos cara
pega um outro ali, eu vou até te dar um jogo de brinde
para você devia fazer um brinde ali
vamos ver, vamos ver, olha os caras aqui me zoando aqui
deixa não
eu também não tenho não
você pode ter outro depois
esse dirt também
chato? chato de achar?
não sei, mas deixa aqui
na dúvida deixa aqui que nós vamos pesquisar
não, não, não, tiozão não é maneiro
toma de presente para vocês
humilde, humilde, humilde
não é que não vai mais apagar os comentários
não, não vou, eu não apaguei nada
eu não apaguei, presente para o tiozão
presente do chato para o tiozão
não, pode os caras que comentam
mas quando aparecer, você me vem
não, é nós, confia
quando aparecer você me vende
presente do tiozão, o controle é preto
é roxo
ai, porra
quase me infatou até agora
botãozinho roxo, beleza
os cabins ainda vem com
com aquela
tomada maravilhosa
aquela tomada
beleza, tomada brasileira
tomada aqui
vem mais coisa aqui
o Cabo HDMI
com uns negocinhos ainda
mas o Cabo HDMI não é oficial, eu acho
não é porque o dele vem escrito
vem escrito o MacroSoft
mas ele é colorido
que nem o do...
mentira
nossa
não, vamos aí
ele tem um cabo roxo
tipo um verde do Cyberpunk não
é um cabo normal
ai, pô, colocaram o videogame preto aqui
para
consegue testar pra gente
ou não?
não, pode testar pra gente
testa aí
testa aí
o pedaço
aqui aqui aqui
agora tem um outro aqui tiozão
gente, tem que ver
testa aí esse
isso, enquanto ele vai testando
tem esse daqui que é curioso
curioso
sabe o que é?
ah, esse aqui acho que quem gosta é patinete
mas patinete já tem esse, já não?
é do novo porra
que lindo isso
você trouxe o presente
o VCS, o presente da
ZipFoami, mandou pra mim
o Fran na real, né?
e ele comprou e...
ele comprou dois e me deu esse daí
ele comprou na pré-venda, ele falou
muito tempo atrás já
eu acho que você não ia se dar bem com isso aqui
não tá conseguindo não?
sério?
olha que interessante
vai querer, vai querer
não é, hoje não é
não, faz uma coisa mais doce
não, faz uma coisa mais doce
não, faz uma coisa mais doce
não, faz uma coisa mais doce
cadê ele? tá lacrado?
escorre uma lagrinha no ojo
aí galera, esse daqui é pra gente fazer um box
se pá né, da patinete, fazer um rolo aí
isso aqui é interessante, né?
isso aqui é interessante, se vocês quiserem
um box aí, ó, no canal
valeu ZipFoami, pra ter mandado esse daqui pro latão
ó, a galera que gosta de mim aí
por favor, esse aqui vocês colocam
presente pro patinete
isso
não, não, não, não, não, calma aí
não precisa ser presente, mano, ok?
aí ó, ligou uma, ligou
tem rolo, tem rolo, tem rolo
mas vem cá, curiosidade, o que que você está aqui
não anja nada, tipo
nem a Taris sabe, nossa
nem a Taris sabe sobre esse videogame aí
isso aqui alguém pegou os jogos da Taris
colocou aqui, colocou uma base nova
deu uma enfeitada e já veio
tá, mas ele não é aquele
que você vende aí de vez em quando, vende só
os jogos ruins, esse vem de jogos bons
não, a Taris não tem jogos bons
é da própria Taris mesmo
é da própria Taris, porque aqueles outros
ATGamers, né? Ah, entendi
mas esse daí que eu fiz, sabendo que você liga na internet
e base, joga, né?
é um zibo do Taris
eu tô curioso
mas é bonito
é bonito
quer dizer, é uma tira
o controle é igual ao do Xbox
mas pelo amor de Deus
é bom que ele seja copiado, né?
é, isso aí é nada, né?
essa aqui você vai ter, mas não vai jogar
porque fica baixando os jogos
eu já vou falar, você vai fazer um box
daí você vai deslacrar, é mais barato, viu Patinete?
claro, não é um problema
deslacrar é mais barato, não tem tanto, é bastante razão
é 50% do valor
funcionou ali, não funcionou, Djalino?
vou cortar o assunto aqui
se não vou ficar sem uma Taris
é, mas funcionou
daquele jeito, né?
ele é 220?
110? Ah, ele é Bivolt, esse coisa, né?
ele é Bivolt, esse é Bivolt
ele deve puxar uma atualização aí
ele vai puxar atualização
é, mas melhor é só não começar a acertar, porque ele não gosta de jogar
vê se ele injeta alguma coisa aí
olha, eu peço a graça aqui, ou não?
tem que botar um disco pra ver se... não, isso aí calma isso
isso daqui é...
inclusive o Ludgero vai ficar mais louco que o Cento e Ganho
mais... próximo vídeo
calma, não é feio
Ludgero é da corridinha, né mano?
não tem que fazer coleção de bomba pet, vai sair
saiu bomba pet do Pomba, agora como?
tá lá, lá, lá, eu gravando a senha da casa de videogame, mano
quem vir aqui na casa aqui
quiser usar o wifi da loja
1, 2, 3, 4, 5...
o Pix antigamente era colado aqui, hein?
é, daí lá algum tonto veio aqui e filmou
e aí eu fiquei recebendo lá 4 mil Pix de um centavo
e os cara mandando...
porra, vocês são fofos
mandando Pix pra mim lá
vocês são... vocês não fazem noção
desprejudico, o gerente do banco fica maluco
ele já puxou, tá em situação mesmo
já puxou?
vai demorar pra desgraça, né?
não, imagina, né?
uma hora, patinete, paga só 200 conto isso aqui
pô, liga o offline aí só pra ver se roda o...
já pediu?
não, vou fazer o seguinte
no meio desse vídeo vou começar o outro vídeo
e terminar o vídeo no meio do outro vídeo
é assim que a gente faz
aqui ó, hoje é dia de rodízio
já tô até olhando meu console
e olhando aqui
aí ó
já vê se tá com defeito pra ver ninguém
não, não, não, não, não, não, não, não
zero, zero
tem um 14 aqui ó
Renato, isso aqui é mosquito, tá quase videogame
não é?
tá arrancando plástico aí já
ah não, que vale não
isso aí foi ele quando meteu a tesoura
aguenta aí que a gente já vai pro teste final
olá, olá, olá
aí sabe quando você vai pagar no vídeo
física pra você poner aí?
100 dólares
tá isso tudo?
que job é isso?
mas ele vem com fisico
ou com digital?
é lógico, o jogo é de graça
vai achar fisico agora
caraca mesmo mano, nem sabia que tinha fisico
na real
tem mesmo cara
que loucura
no final desse vídeo aí galera
baixem os colegas do preço aí pra você que quer
economizar
peguei esse controle do guardiafoa aqui ó
por 430 reais
e já já vai estar valendo uma grana
então mano, não sei se
ainda tá essa oferta, se tiver vou botar na descrição
a oferta aí com o rinque bonitinho
e nos comentários
presente pro Tuzão
nos comentários o instagram da loja do Tuzão
pra perguntar se tem Playstation 2
e aí, leu ou não leu?
leu?
vamos ver, vamos ver
se lê
leu
tá lendo
tá lendo, tá bonito
graças a Deus
é isso daí, espero que vocês tenham gostado aí
desse triple roxo aí
coleção uva de xbox
coleção uva, coleção uva
então pra quem quer conhecer a coleção uva de xbox
S aí, tá aí o nome
espero que vocês tenham gostado
e já dei spoiler do próximo vídeo, meu Deus do céu
passou aí hein
mas, resenha como sempre, valeu?
tamo junto pessoal, não esquece de deixar o like aí
e lá perguntar se tem
precession 2 no Tuzão
não tem mesmo? que chato hein
presentão porra
olha aí
olha aí
volta nesse vídeo aí
não tá fumando ainda?
então pera aí que eu vou pegar um negocinho de Resident Evil
tá no vídeo do Resident Evil?
é no outro vídeo
Resident Evil, Resident Evil é no outro vídeo
