estou aqui no tiozão e contando a história do meu fantasma que apareceu lá em casa e derrubou minha tv hoje
os caras estão falando que é fantasma
não, é fantasma, é fantasma
mas olha lá, o bagulho dele não caiu, como que ele caiu? é fantasma irmão
só, quem não acredita é porque ele quer
é porque aconteceu hoje, provavelmente você já deve ter visto esse vídeo e você não viu
clica aqui e dá um corre lá no canal porque cara eu estou com prejuízo de 6 pau
acho que puxou aquela tv, nem lembro eu comprei junto com um robô da samsung
quebrada lá, sequestrada, eu vou te contar
eu estou atrás de alguém para consertar ela, mas ela está muito destruída
parece que pegaram tiozão e jogaram ela no chão
quando você acha que vão te cobrar para arrumar uma tela?
a placa está funcionando, normalmente é a placa que fica ruim dessas tvs
esquece, vamos te cobrar 4 e meia
a tv tem 2 e meia, está na garantia
o fantasma que deu
você ligar para garantir? eu não sei, eu vou chegar em casa e vou terminar esse vídeo, é desgraça
mas é o seguinte, eu vim aqui no apartamento hoje, vim no tiozão porque eu consegui um item exclusivo
já que ele nem me mostrou
que é um playstation 2
já viu?
já viu? desse daqui?
7zão bosta
7zão bosta
barato, está quanto? na caixa sincibe?
500 está bom, isso para ajudar os amigos
500 para ajudar os amigos?
ai gente, quanto é que o CN do navio?
é japonês
é, esse ai é brabo
mas, calma ai
pode abrir?
isso ai eu trouxe, o que acontece?
eu trouxe para ver se de repente alguém...
presta atenção
para
olha só, isso já aconteceu, várias paradas que eu não posso falar hoje
eu estou com a uruco bacca
e chegar em casa e tomar um banho de pipoca
não, está sinistro, se eu te contar as outras paradas que aconteceram essa semana
se for banho de pipoca é encruzilhado
tem várias lá no colomino
e você vai tomar cachoeira
cachoeira é difícil
tá frio
se você estiver meio amarelado e tal, tem um bagulho que se chama banho de picão
se quiser tomar um banho de picão
não, de picão não, de picão é muito forte
o Dérf falaram que é muito forte
mas é o seguinte, deixa eu explicar
esse PlayStation 2 era do Leandro
inclusive o Leandro que te mandou o tapete
de presente
aliás, guarduleiro, hoje eu coloquei na sacola para levar para casa
hoje?
então, o Leandro tinha esse PlayStation 2
não, eu comprei dele
isso ai ele não mandou, porque ele meteu um boneco
então, todo mundo sabe que os amigos colecionadores que mete um boneco
já tem uma fragilidade que é vender a parte da coleção
o Dérf e o Dérf
ele não
comprou uma azulzada na liberdade
ai sim, hein
de silicone, aquele bagulho
vou ligar, vou ligar
ai, diz o meu, diz o meu
tá dando uma de Kratos ele
mas olha só
ai ele foi, me vendeu, foi da Europa
para os Estados Unidos
que se eu mandasse aqui para o Brasil
mano, eu não ia ver esse videogame
a receita tá foda, né tiozão
ó, cheio da equipa não mentir
em um mês, quantos pacotes perdido?
cara, contabilizando de hoje acho que 3
em um mês, detalhe
nem receita, tá?
é correio aqui, ó, parado ali
parou em cajamar, o bagulho desapareceu
então, tem um Xbox meu cristal também que desapareceu
então, qual a técnica que eu to fazendo?
eu mando para os Estados Unidos que o frete não é caro
e dos Estados Unidos, vai para a minha caixa da Zip for me, que é parceira nossa agora
e eu juntei com um monte de coisa e mandei para o Brasil
mano, chegou rapidinho, velho
não é isso, não é isso
eu assegurei o item e ainda mais eu declarei como um Playstation 2 usado como um
carai velho, mas um playzinho 2 bolsa desse aqui
então abre aí, vamos dizer se é bom, já entram curiosos?
e esse caso aqui de RPG aí?
tá, nossa, legal aqui mano
carai
é rebelde, é rebelde
vem baladinho bonitinho, todos os itens
original
ai ó
olha, ainda bem que ele é assim, esse aqui
esse aqui eu nunca vi hein
é europeu?
nossa, viu um cabo Skart
deu ruim aqui hein
pintado de guache
então, eu mostrei para o Rodrigo Piologa e ele falou que isso aí era aqueles mods que o pessoal pintava com titaguache por PolyStation
eu vou perguntar para o meu técnico que é profissor
isso aqui foi pintado, não foi não?
foi pintado?
isso aqui foi ótimo
deixa eu ver, não, qual foi?
foi no balcão? quase da cor do meu balão
a gente falou 500?
é 30
achei que era bonito
o esterilizado no aquecedor do Fatal Fury
original
até que tá meio leve mesmo
não, mas o dual shock do Playstation 1 é mais pesado né?
o videogame é esse também?
o videogame é esse
veio com o manualzinho
tem o manual aqui ó
tira a testagem já, tem o Forte 220 aí humilde?
aí pô, trouxe o lugar certo então
o jogo é esse, não tá mano?
que osso
olha lá, berço
tem que ver se o serial tá batendo
tem que ver se o serial tá batendo
olha essa pintura
a gente vai fazer aquele shake de amarula bonito?
isso é louco
tá embaladinho né?
qual foi?
qual foi?
mas aí, tira do prático
ver se é original
pode pô, pra gente testar
olha, quero ver
você vai dar isso aqui na mão do DJ aí pro DJ testar?
eu confio
eu confio no nosso Kratos da Arubaiana
pode só fazer a delição antes?
só ele que confia
ele não responde pela casa do videogame
vai por mim
porque daí é você e ele atreve
deixa eu procurar lá
acho que alguém confia
isso vai ficar arriscado hein Shane
ai Shane, vai precisar punir
lixamil nega
lixamil não é sãojelho
já viu um desse?
quantos desses você já viu assim?
de perto ao segundo
qual o primeiro?
aaa, foi na exposição
é difícil aparecer mano
na loja
e assim, na boa
eu nunca vi, dá até medo
pra mão, de verdade
então o que ficou faltando aqui pra ficar perfeito
é o pezinho
o pezinho tá aqui
a base
não veio a base, é mesmo
é a parte
vai ser complicado achar essa base
já procurou?
é, é quase impossível achar essa base
que normalmente a pessoa comprava e não separa
do videogame
isso aqui parece o azul do skyline e gtr
mas é a linha automotiva
esse é o outro motivo
são 6 cores
mas o azul dele é muito
é muito... cara, ele...
não veio o jogo, cadê o jogo? tem jogo?
ele falou que vai mandar os jogos pra mim
mas não veio o jogo também, eu acho
qual jogo que ele vinha?
cada um deles, eu posso estar enganado
mas cada um deles tinha uma cor
específica, com um gran turismo
e cada um dentro tinha um código
de um determinado carro
então tipo assim, o azul de repente vinha o skyline
o vermelho vinha uma Ferrari
o amarelo vinha uma Lan
impossível
era em código
só tinha aquele carro que embaixova
no eu posso estar errado
mas essa história aqui
então, o que acontece?
eu negoci um branco também
consegui
mas lá
não tinha jogo, mas tem um pezinho
o branco tem um pezinho
estou negociando ainda
uns dois?
vamos falar a verdade aí
fala aí, porque a galera vai falar
eu playstation 2 comum
vamos explicar aqui, o que é isso daqui
é só você olhar a pintura
olha a pintura dele
se você olhar a pintura dele
é como se fosse uma pintura óleo
não é guardia não, né?
o guardia não é mal
eu corri
eu limpo a contato
boa
você tem palavra pra chá?
vai cortar aqui
volta
explica aí, tesão
se você olhar ele
até a textura dele
ele parece, como que eu vou explicar
pro público entender
parece uma tinta óleo, uma tinta lisa
então assim
automaticamente ela é delicada
o senhor quando for jogar, por favor, não deixe
o controle em cima
porque só o fato de você ficar apoiando
o controle, vai riscar
porque ele parece uma tinta óleo
e na verdade ela é uma tinta automotiva
e é por isso que ela tem esse brilho
e essa
no caso que eu tenho aqui por cima então
é um vermelho, né mano?
é um vermelho
então assim, ela fica bem lisa e tal
e você pode ver que ela é
meio metalizada
ele tem uns granulins de metalizado
é, conforme a hora que você
baixa a luz
você vai perceber que ele é um pouco metalizado
é extremamente delicado
porque qualquer
batidinha, lasquinha
ele marca
o controle, você pode ver
que foi feito, é a mesma
pegada
eu nunca vi um controle pintado assim
é muito a hoje com tinta automotiva
se você colocar, deixa eu pegar um fundo
aqui, que daí vai tirar
do balcão
agora ficou melhor que o balcão não é o melhor
se você pegar o azul do controle
ele tem uma tonalidade um pouco
mais forte do que essa
mas o azul do controle é porque o plástico
é diferente desse daqui
e aí ele ganha uma tonalidade um pouquinho diferente
mas você percebe que é a mesma
tinta, então assim
é muito difícil, aqui no Brasil
a gente tem poucos
olha como fica
se bater a lâmpada, ta vendo?
que ele metaliza
nossa mesmo
e o controle é a mesma coisa
veja se consegue pegar a chain aqui
ta vendo?
e tipo
eu verifiquei o cereal e tudo
bateu, tudo certinho
com a versão automobile
automobile, pra quem?
é uma versão agrofumosa, são 5
é um prata
branco, azul,
vermelho e amarelo
são 5
esse é o astral
que é o que mais fez sucesso na época
azul, porque achavam o mais bonito
eu vi um
esse azul
primeiro, azul é uma cor que eu gosto muito
segundo, eu já vi uns 3 Xbox
azul diferente
cara, nenhum é nesse nível
isso daqui é de fabrica
não é mod não
aqui, é só você ver
você vê geralmente aqui
você vai ver
se você tirar a tampa, eu to com medo de
tirar por causa do plástico aqui
não, tira, pode tirar
aqui, ta vendo?
ele foi pintado desmontado
ta vendo?
se é um mod ou alguma coisa assim
você vai pegar falha aqui
então você vai pegar algumas
falhas que você vai identificar que é um mod
então, se você olhar aqui
ta vendo? as partes de encaixe
nada atentinho
e ele é europeu
que é 220
cereal bateu com a caixa que bateu com o manual
tudo bonitinho, do jeito que tem que ser
eu tive sorte em pegar esse console
eu só vou ficar com ele
porque você coleciona Xbox
então, se aparecer algum sonista brabo
querendo fazer um rolo, também na pista
que é minha coleção de Xbox, não é de Playstation
mas apareceu a oportunidade
mais uma vez
e a gente foi e abraçou, ta difícil abraçar as oportunidades de Xbox
isso aqui é bonito
esse deu o abraceio
consegue testar aí o...
o de ai
tem o 320, ele pegou
ali, pegou a marmitinha
vou desligar esse PS4 aqui
ele é europeu, tem esse PS4 ai?
não, esse é o normal
tem que pegar lá
e aqui tem manual, tudo bonitinho
só não está lacrado o manual
mas tem, isso ai pode ir para a larva do fiozão
minha mãe ela fez um fiozão
que tem bom gosto, o problema é que ela não
fez um fiozão com dinheiro
e qual é do cabo
disso aqui?
isso ai é o que se pode usar de grande parte
é, porque as TVs europeias já são
no SCART nativo
ele já tem SCART nativo
então você pluga ai ele já
você pode plugar o cabo convencional
do próprio PC
e pegar esse cabo aqui no SCART
precisa jogar na TV europeia
que é nativo e daí é melhor
mas eu posso pegar um cabo SCART direto?
nossa, delícia
europeu né mano, a TV europeia já é nativo
o SCART
tanto que a gente tinha um master aqui na caixa
que era o master 3
que é esse comunzão
que é aquele gorduchinho
cara, a gente tinha um europeu e ele era SCART nativo
que da hora ein
então galera, eu estou negociando um branco também
provavelmente eu vou ter dois, não sei ainda
ai vai ficar faltando três
mas assim, é um absurdo
o quanto está valendo esse daqui no Brasil
ô Tizão, eu vi lá o cara vendendo por 19 mil reais
o problema é assim, Rafa
é um dos games mais raros
da linha Playstation 2
tem 666 de cada unidade, né?
então, ai você considera que saiu na Europa
ai você considera quantos tem no Brasil
e ai você considera que ele é o cara que está vendendo
na real, o que eu vi
eu não sei se é verdade também
é que, por exemplo, o branco é do Japão
esse azul e não sei qual é da Europa
e tem um americano
e tem um americano também
a treta é o seguinte, ô Rafa
a quantidade é baixa, tá?
e a quantidade que tem no Brasil é muito baixa
tinha um cara que anunciava no mercado livre
a coleção completa
mas era absurdo, era mais de 100 mil
80, 100 mil, anúncio dele e tal
mas era só ele que tinha
ele tinha os seis
claro que pode ter alguém que tem na sua coleção
pessoal, ai o cara fala
esse rato ai é um babaca, eu tenho
mas a gente não sabe
quando a gente fala assim, olha, a gente tem conhecimento de um ou dois
no Brasil
significa que a gente conhece as pessoas que tem
porque venhamos e convelhamos
tem muito colecionador
no Brasil, muito
a gente não está falando de pouco, não está falando de dez
a gente está falando de centenas
a gente tem centenas
de colecionador no Brasil
que não expõe absolutamente nada da sua coleção
eu na loja tenho mais de 30 clientes
que não impõem uma foto de um item da coleção
seja em Facebook, Instagram
ou qualquer lugar
eu sei o que esse cara tem, quando ele me mostra
isso é muito difícil
eu vi uma exposição e não podia por a mão
então assim, ai a gente
tem o anúncio daquele cara
eu vi um cara no TikTok que tinha um anarela e um vermelho
daora, os vídeos de retro game também
mas eu acho que ele nem mora no Brasil
mas a gente não sabe quantos tem no Brasil
e ai o cara fala, você pode
pedir o quanto quiser
pedir você pode, vender é outro que é
então é a mesma coisa
o seu Stranger Things
80 mil
enquanto todo mundo está dando risada
o cara vendeu por 25 mil dólares lá no eBay
então assim, beleza
vendeu por 25 mil dólares, o negócio sumiu e já era
tchau
vamos ver quanto é que está aí no eBay, deve estar uns
2.500 vai, vou pesquisar aqui agora
aguenta aí, não achei
eu achei um branco selado
quase 9 mil reais
ele deu com um pezinho
o Shane estava procurando ali
ele achou a coleção completa, não foi?
mas não vendendo
mas está ali, agora vamos fazer o teste
bora lá, tudo no jeito
ai o mid
você sabe que se queimar você perdeu emprego
não peida não, garanto
vai comigo, vou por rato company
ali, porra, toma ali
imagina, imagina
já é
vamos lá
dá um ganho
bota de cabeça pra baixo
que bom hein
vocês estão sem bater
olha ali parece
está zero, está zero
você acha mesmo que eu era o peuzão
coisa pirata, tu acha
de repente é tinta gruda
tem muito tempo que você ligar a tinta gruda
talvez, será que tem isso mesmo
guaxezão aqui está com ovo
se a verdinha não subir já era
eee, mano, deu um
deu um
nananananananananananananananananana
nananananananananananananananananananananana
arreeeee
na moral
eu sentia aquela felicidade de criança
quando eu botava o jogo
meu amigo
oh oh oh
subiu
toma
e aí
ai ó, então está dando pra vender
tá, não é vender
ai ó, então galera
assim, não vou tomar muito tempo dos senhores
chega na negociação
ó, casa do videogame
instagram vai lá, pergunta se tem play doj
não, não pergunta não
não tem, não tem
azul, automobiles
vai falar que não
mas assim, o que acontece
pra mim foi uma oportunidade
e com certeza
minha coleção não é focada em playstation
mas se quiser fazer rolo alguma coisa
né não, tio vamo
é
entendeu
mas ai o leandro vai ficar chateado
não, o leandro vai ficar chateado
a caixa está
está bacana, não está assim
tá bem bacana
leandro, não vou vender nada, mentira
vou vender não, o cara
apareceu um boneco e ele teve que vender
vou segurar pra você quando você ficar
rica aí na europa eu te vendo de volta
mas aí, bop
não, é só um intento lá né
curioso é, ta aí pra desenrolar
entendeu, dia aí ta ali lá
só testando o controle, o controle ta ok também
só pra saber, como foi dia
eu dou o dash fora do volcão, você quer pegar o dash da torreza?
não, não, não, não, ta funcionando aí ó
ta funcionando
eu não vou, eu não vou
então é isso daí, segue lá a casa do videogame que o tio zon está viajando
então deve estar fazendo
várias stories lá nos estados unidos, né
é isso daí, segue lá, dá um pulo lá no instagram dele
confia, galera deixa o like aí
to soltando o shortzinho também pra divulgar esse vídeo aí
então chega junto aí que a gente ta precisando
que o bagulho ta doido
e se aparecer alguma solução lá pra minha tv
provavelmente ela ta guardada
olha a foto da tv aí, foi um simples
dano, coisa boa que o meu fantasma fez lá
foi a noite, fui!
