o que eu vou fazer aqui? que vai ser o banheirozinho
a gente vai fazer tipo uma estufazinha aqui, tá ligado?
ó galera, o compressor que eu comprei pra esse daqui, da Schubbs
praticamente é 110
vou desligar
vou desligar da tomada
e até amanhã não vai enferruzar, acredito eu, nem nada
olha galera, alguma coisa errada não está certa, hein
segurou pressão longa
o pai tá ligado na energia aí? ali?
tá
ué, tá ligado onde?
vou estar ligando na montanha
ué?
uuuh, chorou
cara, não segura gás e não liga motor
aí sim, hein
parabéns, marcão
Música
fala aí galera, bem-vindo a mais um vídeo do canal do Ratão
eu sei que eu tô aparecendo mais nessa série aí do estúdio
mas não vou ficar de máscara nesse calor, mas nem f***
assim, grandão, não tem como, então vai ter hora que eu vou aparecer muito mais sem máscara do que com máscara
mas vamos lá
vocês viram o vídeo da pintura aí?
na real, o negócio de pintura, não sei se eu cheguei a pintar alguma coisa com o compressor
mas vocês vão ver nos próximos vídeos aí o que a gente anda fazendo, beleza?
a gente tá usando o compressor aqui mais pra poder limpar
ele tem esse treco aqui ó, então você consegue
foda que a gente já limpou tudo
ó
aqui
aí a gente tá tirando poeira de tudo pra começar a cortar as madeiras e fazer mais poeira
vamos lá, vamos coisar
né, porque eu quero vir logo pra cá, mano
ó, a primeira coisa que eu vou fazer vai ser os furos pra poder botar esse esquadro aqui lá na mesa, entendeu?
e já deixar a mesa no esquema
meu pai deu uma pintadinha aqui, só que o colojeto só deu pra metade
não sei se ele soprou por resto ali, eu acho que não
eu vou usar o compressor, mas aí eu vou te falar, colojeto e essas coisas são bem mais rápido
compressor é um negócio mais trabalhado
por exemplo, os pés da mesa eu vou fazer tudo com um compressorzinho bonitinho
aqui não, aqui vai ficar debaixo da mesa, então foi meio que no f*** mesmo
então vou fazer os furos aqui pra gente botar lá
aí ó, no vídeo anterior a gente foi e soldou isso aqui todo certo
pra poder dar uma estrutura pra essa mesa porque ela tava toda molenga
eu só vou ter problema com o pé
depois que eu atupir, cortar um pedacinho do pé de acordo com os centímetros aqui
vai encaixar certinho, mas eu vou usar essa estrutura pra firmar o pé
vai ficar da hora
deixa eu parafusar, deixa o parafusinho aqui
dá uma parafusada legal agora
agora chegou a hora de cortar
vamos ver se essa régua que eu fiz aqui de corte não vai me dar problema, tá vendo?
vou dar o tamanho certinho aqui
provavelmente o problema, tudo que eu vou precisar de...
que eu vou meter umas prateleiras grandona ali são 2 metros e 45
então deixa eu ver aqui
pai, me ajuda a medir aqui, quanta é que tem?
a folha, segura aí
bota aí no canto aí
ah não, dá
eu vou precisar de 2 metros e 45 só
tem aqui, vai sobrar um cantinho
show
então vamos começar a cortar aqui
vamos ver se vai dar bom
vamos ao primeiro corte
com a régua, estou sempre ligado aqui
então, ui, vai dar merda, vai dar merda
eu não deixei pra gravar assim?
dá pra gravar, cara
ai tremei, a galera vai sentir a emoção
entendeu?
vamos lá
vamos
e, mano, que queiro
pegue o óculos e vamos
vai galera, vou fazer direito
tem uma camisa também
não achei o óculos, estou improvisando um tripé aqui
e aí
quero agradecer essa merda desse iphone
por não ter gravado
valeu Apple
seus...
quebrou a mesa mas não quebra o celular pra ir lá trocar essa merda
olha, dá ruim aqui
que quando chega no final ele cai, né?
não foi nada não, cortou direitinho
só acho uma escapadinha só
qual a ideia, Papo?
vou objetar isso aqui, ó
bota embaixo que na coia
por exemplo, se você vai cortar aqui ele está embaixo e...
de preferência um e o outro, fica o meio
entendeu, Dela?
não
vamos fazer, vamos fazer e eu entendo
aguenta aí
ai ó
paradinha aqui
o que? não, é paradinha que queima
não tem problema queimar não, mas o corte agora foi fino
a ideia era o seguinte, pegar dois negócios desse aqui, que tinha
bota debaixo, tá vendo?
e vem cortar
então eu preciso, ó
dois desses aqui de 1,35x35
tá ajudando aí, Papo?
vamos preparar para o próximo
vamos preparar para o próximo, acho que o próximo vai ser...
essa é o certinho
essa é o tópico
1,35 ali, ó, engoliu meio sentido, mas não dá nada não
coisa boba
bora para o próximo
olha
mesmo assim não é a prova de burrice não o negócio
cometi um erro aqui
mas como essa parte vai ficar escondida, não move, não dá nada para mim não
é isso aí
isso aí é falha da madeira
é falha da madeira
pode botar ali mais...
pode botar
não sei para onde, Papo
é galera
dá certa a régua
mas não é a prova de burrice não
problema técnico
agora eu preciso cortar 2,40 segundo o projeto
das prateleiras
sendo que a régua é menor
e agora o que eu faço?
vai ter que ir do lado um pouquinho mais
é
eu ainda pensei em fazer uma régua maior
mas eu ia falar, para quê?
olha aí o para quê
para quê surgiu meu parceiro?
surgiu botando meu c**ão
como é que eu vou...
vou ter que passar um arranco e ir no olhômetro
tudo que eu não queria
e aí tem que prender uma vez?
não dá nem para prender duas vezes
não dá para prender duas vezes, assim
se eu prender uma vez aqui vai dar merda
ele vai e aí já era
que que eu faço agora?
eu não sei
não faz, não faz como profeta
não, o pior é que era para ter mandado cortado
só que o site lá não funcionava o bagulho do plano de corte
as próximas madeiras que eu for brincar
eu vou mandar tudo cortado
eu quero fazer corte pequeno
quero que eu fique fazendo corte grande
eu vou ver o que eu invento aqui galera
aí galera, foi no olho
no olho
tem que dar 40 centímetros
para
quarentinha
quarentinha
quarentinha no olho
no olho
ah moleque
deixa eu falar
deu uma paradinha dessa, vamos na roda da oficina
olha só
para limpar a placa-mãe
para limpar a placa-mãe
é muito tranquilo
olha a potência
olha
olha
outro nível
vamos cortar o segundo aí agora no olho
olha
foda que eu estou sem câmera para timelapse aqui
se não é para mostrar para vocês
deixa toda essa armadeira cortada
para começar
a dar um
ânimo nisso daqui
aí galera
estão botando os pés
chegamos aqui e fizemos um cortezinho com a topia
ai estamos
instalando aqui que é justamente
o dentinho aqui do reforço
agora a gente vai
botar aqui parafusar
que nem foi daquele
outro lado ali
coxô, vários testes ali
para a gente vai fazer aqui
agora
essa mesa aí deu trabalho
está toda remendada
no yorkut, é mais fácil
construir uma mesa do que
salvar essa daí, a gente vai
agora virar ela e ver
se deu tudo certo, se toda essa
estrutura de aça aqui deu certo
se esse negócio aqui deu certo
não faz
vamos virar ela aqui agora
ai olha
está ai a mesa, depois a gente bota as portinhas
mas olha não está 100% não mano
é aquilo né
a última vez que ela desmonta
mas é por causa desse
estrada aqui
muito zoado
toda molejão, acho que quando bota as portas
vai ficar melhor, né pai?
monta a desmonta
monta a desmonta
ela já foi feita por um
maceiro merda
então fica ai a dica
esse maceiro merda
deve ter querido muito
e se desescreveu
olha que isso
é isso ai mesmo
vamos cortar a madeira
agora que eu reparei essa
caiu poeira nas teias de aranha
poeira de madeira
aqui, da para ver direitinho
as teias de aranha
olha
essa é teia de aranha?
meu Deus
ai galera
olha aqui uma pequena fraca aqui
vamos usar um
é a fabricante de teia aqui
vou conseguir um focar
olha
a merda
o focar
ai focou
olha que foco
que batice
nossa velha maldade
que canção
caiu de nada
usou a amigas
e ela vai
olha
vem cá
que você que estraga o meu bagulho todo
vem cá
sobreviventes
vai crescer, vai me pegar de noite, certeza
e galera, acabamos por hoje
tudo cortadinho, bonitinho
então é só guardar para os
próximos vídeos
ainda ficou faltando a mesa
mas a mesa eu corto amanhã
a parte da mesa eu corto lá fora
para não fazer bagunça aqui dentro
pode ver que está tudo voando aqui
e vamos começar a limpar isso aqui
entendeu?
começar a limpar isso aqui
guardar essas madeiras tudo
por enquanto a câmera de pintura
é um depósito, entendeu?
a câmera de pintura vai ser um depósito
depois eu vou tirando daqui organizando tudo
e volta a ser pintura aqui
basicamente é isso
a gente vai pintar, vai ter que pintar as coisas da mesa
vamos começar a dar um trato aqui
porque está muita poeira, muita coisa
então até outro dia
acordamos aqui
estamos limpando agora para depois limpar o chão
de novo, tentando tirar o máximo
de poeira de marcenaria possível
eu tenho muito, provavelmente
vai ter que dar uma mãozinha aqui
de novo, vai passar um porninho
sabe?
mas vamos fazendo com cuidado aqui
arriscando 100% aqui a vida
olha, tanto de poeira
que tem aqui em cima
estou limpando agora aqui em cima para começar a guardar as coisas
ligado?
vamos que vamos
deixar isso aqui no string
ah, é para o pessoal que fala que o rato não faz nada
filme aqui pai
valeu, muito sucesso, você deu a dica
essa paradinha aí
para não escorregar e cair
ah moleque, aprendeu rápido
aí vai, seca no chão
e tira na água
está vendo aí?
muito incursão
economizando o gol pelo tempo
aqui de chinelo para escorregar e cair
duas vezes quase eu caí
duas vezes quase eu caí
o que?
vai lá na porta para não correr
para ver se está cozinha, doga, rápido
já pode quebrar lá
vai, pega lá
se pegar nessa porta aí vai dar ruim
tu vai cair uma hora e meia puxando água
essa aí já, já comi
vai, vai, vai, vai, vai
cuidado, não comeu certo
tem que passar esse pano
esse aqui é para passar o pano na parede
está ligado?
ou já quer desistir
vamos que vamos
vamos que vamos
colocar
o esquema
até o fim do fim
o fim do fim
já cansou, coitado
não, não sei não
estou tirando o bolo de um lugar
não, é a assaia agora
a assaia
pedi a assaia, pedi a assaia
pegue o paninho também
tudo limpo
só está secando
parede já foi a metade
passei o paninho, está secando também
falta aquela parte ali, janela
e o meu assaio chegou
eu sou
não sou de ferro
tenho que descansar
aqui está no esquema já
só que a parede ficou uma merda
ficou toda manchada
toda manchada a parede mano
mas assim, eu vou tentar usar essa esponja mágica aqui
para ver se dá um bom
só que eu vou tentar amanhã mano, porque eu estou cansado
aí eu já começo a dar uma arrumadinha
uma pré arrumadinha
aí galera, o outro dia
eu vou começar a tomar a porta
estou montando as paradas aqui
meu pai antes de viajar me ajudou a subir o pinball e a tv
já estou dando um ripé aqui
que eu comprei o controle
só que ele não faz a função que eu queria
que é desligar
merda né, mas depois o negócio de desligar eu resolvo
relaxa
eu tenho algumas coisas para resolver
vou ver se bota essa mesa no canto
e assim a gente vai resolver
e o tapete
beleza? vou dar mais uma organizada aqui
vou tirar de pacote
a surpresa ali
vou botar no lugar
vou embora, vou embora, vou embora, estou tomando foda
