Bom galera, estou aqui na área de teste da Ubisoft e é o seguinte, estou convidado para testar o The Crew
de Mortal Fest, jogo novo, muito legal, vi o videozinho dele ali, dividido em várias partes
fiquei muito arrepiado para a parte de fórmula 1, eles estão ajeitando ali a parte de testes ali
já já estou indo para lá e eu vou estar com o staff lá, auxiliando a gente na gameplay
então deixa o like aí, segue junto, amanhã vlog de novo, beleza?
vamos embora galera!
galera vamos lá, toco a demozinha aqui de The Crew, é o seguinte, essa não é a versão final
está limitada a 1080p porque a gente está jogando remotamente
então vai ter algumas travadinhas, vai ter algumas coisas porque o setup que está aqui montado é em cloud
beleza? vamos lá! a vaizinho aí, humilde!
achei o jogo bem diferente da primeira versão, pelo que eu entendi da demo que eu vi
tem vários estilos, tem o estilo clássico, tem o estilo oriental, tem o estilo agressivo, tem o estilo rally
ó, estilo super carro, Lamborghini, Ferrari
e cara deve estar muito legal isso aí, pelo menos eu vi um pouquinho do in-game
quero muito testar
um motinho clássico, olha a parte oriental
vamos lá, começamos no oriental hein
graficamente o jogo está bem bonito
muito, mecanicamente está arcade, eu estou sumi-lhe hoje
olha lá aí
aí, apertando aqui o ar
sai mano, sai, sai, sai, sai, eu estou de sul pra mim respeita, caraca velho
poder, humilde, nitro, nitro, nitro
torino skyline
ó, tem um rewind, boa
rewind bem parecido do Forza
da hora
jogo de corrida tem que ter essas paradinhas aí né
calma, isso aqui é só pra ver como é que está o gráfico
eu tenho que testar todo
pô, na moral, todo mundo me passa nessa bulega aqui velho
vai ser agora
é agora
sai levando tudo hein
sai levando tudo, já estou em segundo hora aqui como? humilde
aqui não tem lance de checkpoint não, sai passando a calçada mesmo
respeito supra meu querido
aqui é braia
chama
vá pô, maneiro, curtinho, eu estou de volta
vá pô, maneiro, curti, arcadezão, agora a playlist vai ser a realizão
vamos ver como é que está
vou jogar com um bronquinho hein, é bronco?
deixa eu ver aqui se dá pra trocar a câmera, dá pra trocar a câmera
dá pra mandar emoji
então dá pra meter uma câmera primeira pessoa
então pra simuladorzinho
está legal demais
eu só achei essa câmera do capuz esquisito
tem muita gente que... eu gosto de jogar jogo de corrida nessa câmera também
não necessariamente num simuladorzinho, entendeu?
mas eu acho da hora
tem um turbinho
todos eles tem nitro eu acho
pulinhos lumos
caiu na água
agora vamos dar aquela pelada né meu parceiro
tem a parte aqui do emoji
sai pela saco, vacilão
olha aqui a ratão porra
não estou querendo me exaltar muito aqui né, porque eu estou num lugar aqui de respeito
onde está todo mundo olhando pra mim usando uma máscara de rato
o cara do meu lado está começando a ficar bolado já
eu estou cagando horrores, peguei
bruna está aqui do meu lado
fuscão hein, eu vi que nos clássicos é uma parte de clássico
tem a kombizinha 68 da ratão, as cores igualzinhas, cara de laquezinho
agora esse daí que eu estou pegando o coração hein, está maneiro
olha que da hora velho
putz
vamos ver as câmeras
o de fórmula 1 está maneiro
oh
a arcadizão de fórmula 1 cara
só que esse daqui não tem nitro, tá ligado?
mas aí tu pega aqui na botiga claro
vláu
foi, padrão, passei, esse eu vou querer repetir
nossa tem a parte de troca de pneu, pit stop, do nada
eu não sei se era para ter entrado aqui também
muito da hora isso aqui
mano esse aqui eu estou me divertindo, sério mesmo
esse eu curti, esse modo eu curti, vintagezão
cadê a kombi? tem que dar a kombi, eu vi uma kombi hein
eu vi uma kombi
mas a gente vai puxar o bicobrazinho
e a playlist é legal hein
ai
ai
esse daqui também não tem nitro
desce de algum parque de carros, quando você vai conseguir pegar essas legendas veneráveis para uma vila?
esse é o poder do garagem vintagezão
um sabor de um ângel que não tem nitro para te aumentar e não tem GPS para te guiar
então tem umas coisinhas ainda que eu acho que vão melhorar, por exemplo o reflexo ali, essa como não é a versão final
eles ainda vão melhorar bastante coisa até setembro que é o lançamento né
por exemplo eu acho que vão botar um reflexozinho ali naquele retrovisor ali
o que eu estou impressionado é que estou jogando o jogo em cloud e nem parece
nem parece que estou jogando em cloud
muito da hora, os carros em maneira desumilde
beleza supercar agora
ai esse tem nitro
fui
quase deixaram quase deixaram
já foi papalego ali
beleza, acelera, acelera muito
sai filhinho
daqui eu já vou só frear
para boda sai
acelera, está vendo ai
não vai querer jogar nitro em cima de mim não
caraca, está difícil pegar aquele ali
e agora é sua vez
foi cedo demais, cedo demais todo mundo
não deu, terceirinho, tá bom
primeiro evento
depois os aventinos em cima
vamos embora hein
chama
vou tentar essa câmera, essa câmera está bacana demais
para qualquer coisa
sai da minha frente, sai da frente, sai da frente geral
nossa mano, eu estou gastando pneu, tenho que forno mesa pneu
eu acho que estou dando as batidinhas, estou perdendo o ponto
não pode
jogar limpo, jogar limpo
olha lá, ele vai queimando pneu mano
vou ter que desacelerar
e acelerar gradativamente, se não você ferra o pneu todo e já era
passei os dois
e eles me passaram
afado
não, troca não, três voltinhas, três voltinhas
calma que dá
sai, não me fecha não desgraça
derrapei, gastei os pneus, foi tudo
o músculo achou ali, vou voltar
caguei
foi sacanagem, jogou sujo, jogou sujo
calma ai, o cortador de grama, ai o pneu, o pneu está começando a ficar careta
vai achando que é fácil, o negócio aqui tem que ter controle
jogou o do limpo
ai, tem meu pneu da frente
ainda tem mais uma volta
e eu aqui estragando o pneu
vai que o cara está um segundo na tua frente
travou
não, não, não, não, não, não
vou voltar, queimei muito o pneu
não
aqui está bom
que filho da desgraça
não, é sacanagem, não, eu vou fazer a curva
ah, foda-se, o pneu está podre mesmo
eu vou, eu cacete que vou trocar o pneu, vou conseguir terminar com esse pneuzinho de bosta aqui
não vou fazer, não vou trocar não
mano, vou to the pit? eu não
vai dar para terminar com esse pneu
olha que maneiro, véi
não, bora, bora, conduzindo meus days
ah, meu Deus, o pneu está todo podre
o pneu está podre, eu estou sambando
vai estourar o pneu
cara, ai fica difícil, hein, tu acelera, o carro não vai
calma
ah, meu Deus, vai dar não
não vai dar não, os cara vão passar tudo
meu Deus, o carro está parecendo um sabão
mano, com pneu novo
os cara estão com pneu novo, não tem como, véi
já era o pneu, já era mano
já era o pneu
nossa mano, era para ter trocado o pneu, bicho
o cara explodiu na minha frente
nossa, não dá
o carro é um pião da casa própria, véi
vou tentar desacelerar nele
não deu
o resultado é terceiro, vai
bonito, bonito, terceiro é bom
terceiro é bacana
ai pessoal, acabei de testar, entendeu
infelizmente a câmera parou a bateria
e eu continuei gravando, a parte de fórmula 1 é muito da hora
muito mesmo, curti pra caramba como joguinho arcade
a partir do controle de pneu, eu fiquei muito ansioso pra saber
se tem um diferencial também nos outros modos de jogo
que nem no fórmula 1, mas cara, maneirassu, diferente
não parece ser um jogo repetitivo, agora é torcer pra saber como é que vai ser o modo online
como é que vai ser realmente o single player
e ta bacana, é nóis, até amanhã
