Vai dar merda hoje hein!
Exato! Hoje!
Eeeeeee!
Mas que boquinha de Jesus hein!
Que boquinha que eu tenho!
Mas que boquinha que eu tenho!
Acabou de cair uma árvore lá na indícula!
Olha lá merda!
E o jogo? E o jogo?
E o jogo?
E o jogo?
E o jogo?
Quem disse que eu vou ficar sem energia?
Mas olha a merda!
Acabou a chuva!
Olha a merda que deu lá!
Carregou um pedaço da árvore meu parceiro!
Agora a gente vai lá ver
O que aconteceu!
Minha talibã!
Agora sim! Começando o vídeo!
Depois de um desastre aqui dentro de casa!
Caiu um pedaço da árvore!
Meu pai está tirando ali!
Olha lá o papo lá!
Bom galera, é o seguinte
Começamos aí porque quando eu
Pensei começar esse vídeo aqui, começou um temporal da desgraça!
Estamos sem luz na real!
Não ficamos sem luz não, estamos sem luz!
Meu pai saiu de manhã pra comprar gasolina!
Ainda tem um restinho aqui!
Vou estar ligando o gerador aí agora!
Mas vamos começar com o pé direito!
A nossa obra no estúdio novo né!
Se eu ligar essa parada aqui mano
Vou botar energia dentro de casa!
Pra quem não viu o vídeo do gerador aí ó!
Vou botar aqui!
Eu estou pegando um telo aqui!
Um telo!
Comprei uma bateria de moto
Pra ficar no esquema!
Deixa eu ver se está com luz aqui!
Eu ainda tenho que fazer uma regulada nele!
Aquele tá...
Eu acho que é a gasolina também!
Ih caramba!
Tá daquele jeito!
Na real
É que aqui precisa de um terra!
Essa tomada aqui precisa de um terra!
Que bosta isso!
Alex! Ih rapaz!
Não tá com luz nessa porra!
Acho que estou ligando a tomada errado!
Ae!
Agora sim!
Agora sim meu parceiro!
Eu estou ligando ainda de forma provisória!
O gerador não se liga assim!
Mas cara, estou sem energia 20 horas já!
Na real 22 horas!
Que merda! Sinto muito!
Mas você é a pior companhia de energia
Que existe no Brasil!
Vamos fazer aquela convocação pra anel aí em breve!
Vocês são horríveis!
Só tem duas ruas sem luz aqui!
E vocês não vem aqui mano!
Parece que eu moro a 7 horas de São Paulo!
Sendo que eu moro a meia hora de São Paulo!
E hoje é final de semana!
Mas ó! Vamos lá galera!
O que aconteceu? A falta de energia não é por causa das coisas que aconteceram aqui em casa!
Tá a rua inteira sem energia!
A bosta ficou doida aqui mesmo mano!
Eita!
Aqui está a edícula galera!
Meu pai já começou a fazer algumas coisas aqui
Porque tinha muito furo pra tapar!
A gente já tava com o projeto da arquiteta
Que eu vou mostrar pra vocês nesse vídeo!
Sendo que era pra ter contratado né!
Uma empresa pra fazer isso!
Mas meu parceiro, investir muito no Escorrega esse ano!
E prioridades né!
E pelo equilíbrio que parece isso daqui é uma prioridade!
Mas vai rolar esse ano! Entendeu?
A gente vai dar um jeito aqui!
Então eu vou ele ir com meu pai ali rapidinho!
Que ele tá!
Meu pai é foda!
Eu era pra ele estar fazendo isso!
Eita!
Meu amigo!
Jardineiro vai ter um problema terça-feira!
Deixa eu buscar o coroa!
Ah meu pai desceu!
Olha o tanto de coisa! Caramba!
Isso aqui tudo tava lá em cima?
Meu Deus do céu!
A gente viu um gato que foi ontem quebrou duas telas!
Quebrou duas telas ali ó!
Tem que mandar conto pro Claudio!
Pra ele trazer um...
O que é isso? Pico a tassa porra!
Pode levar a terça-feira!
A gente vai tirar uma coisa pra fazer um de coisinha!
E arrumar a luz!
Não, não tem como mexer em isso daí não pai!
Esquece daí!
E o Jardineiro vai essa porra!
Já viu ali atrás que não ficou?
Não!
Que voou lá atrás?
Cara foi assim ó, uma ventania absurda!
Por isso que faltou luz, que ele deve ter desligado os transformadores aí!
Isso é plotosinho!
Eita! Aqui tava limpinho!
Olha só!
Olha só plotosinho aqui!
Tava enramando tudo no chão e bateu!
Entendi!
Bom a gente teve esse contratempo aí, a chuva né!
E parece que vai ser um problema sério aqui!
Por isso o gerador, o sistema de contingência
Que a gente vai montar aqui!
A ideia é botar o gerador aqui na parte de trás!
Aqui ó!
Quando dá essa merda e eu precisar trabalhar
O gerador vai ficar aqui ó!
Vamos subir tipo um tijolinho, um negocinho aqui pra ele né pai?
Não se aplica a não!
O manual disse que ele tem que ter 1 metro de distância!
Eu já calculei!
Como vai ser o metro?
A parede!
Não pode ficar menos de 1 metro de distância da parede!
Mas não sabe de que que é não pai!
E aí é o seguinte, só assim ó gente!
Depois de centralizar ele aqui no meio!
Também acho! A gente bota ele altinho!
É!
Bota lá aquela...
E aí ele vai ser fazendo ele mais do outro!
Só com a estrela pra lá e pra lá!
E aí o que é que você vai fazer?
O negocinho aqui assim ó!
Bom, isso aí vai mais lá pra frente!
O negócio agora é o seguinte!
Preciso começar a trabalhar aqui!
Então a gente tá com um projeto de arquitetura!
E eu vou tentar fazer uma parada baixo custo que fique super bonito!
Essa é a ideia dessa sériezinha que eu não quero gastar muito não!
Porque a ideia aqui quando eu vim pra cá, eu queria gastar 50 pau aqui né!
Mas tava estourado!
A maranha não tá batendo!
A maranha não tá batendo!
A gente vai fazer uma parada aqui!
E aí o que é que você vai fazer?
A maranha não tá batendo!
A maranha não tá batendo não!
Mas graças a Deus o escorrega deu certo!
Entendeu?
A gente conseguiu tirar o negocinho lá!
E vai ajudar bastante!
Mas vamos lá papi!
O senhor em vez de massa, jogou o egeço né!
Isso aqui é egeço ou é massa?
Isso aqui é egeço!
Por baixo é egeço!
Olha que tanto de bucha que eu tirei!
Uma porra de bucha que tinha aí!
E aí é o seguinte!
Aí eu botei egeço, quando secou botei massa!
E massa e ficou legal!
Agora na minha opinião!
Dá uma lixanel dele, faz aquilo que a bambina tá em cima!
E tinta!
Porém, duas mãos de tinta!
Eu recomendo!
Duas mãos de tinta?
Duas mãos de tinta!
Agora essa infiltração aqui doido!
É papi!
Não vale lembrar!
Porque a vez que teve a chuva de granito
Ficou descoberta, essa parede ficou molhando!
A chuva de granito?
De granito não, ficou no tigre, a fazer a telha
Todinho botar uma rama e tudo!
É!
Que é um lugar, e aí não faz sentido
Que dar de algo para ele tá com o veneno!
O que que acontece aqui?
Quando a gente pegou essa casa, tinha acontecido
A chuva de granizo, e mano
Quebrou a esteira, e a esteira lá
É tudo nova, tá vendo?
Aqui também é tudo novo, e mano foi uma merda!
Infiltrou!
A gente pegou essa parte pra reparar!
Se der uma lixadinha aqui, fica show!
Porque já tá seco, já tem seis meses isso aí!
Do outro lado é o banheiro e as lojas!
Como é que tá aí o banheiro?
O banheiro tá top né?
Dá pra lá isso aí!
Como é que vai filtrar?
Não vai!
Mas ali eu acho que é só dar uma lixada, então a gente vai passar
Esse final de semana no esquema aí
Licha, e dar lixada!
E começar a fazer os rolê!
Né papi? Organizar aqui tudo!
Então galera, vou lá mostrar o
Projeto pra vocês, se liga!
Fala aí! Então galera, é o seguinte
Vamos ver o projetinho aqui agora
Pra você ver como é que vai ser a construção
disso tudo, existe um projeto
Arquitetônico
Que foi feito pelo pessoal
Da Arquitix, pessoal não né?
É no caso a Tainá, pra quem não conhece o trabalho da Tainá
Foi a Tainá, que fez o meu último estúdio
Eu tô botando aí
Fotos e outras coisas
O estúdio lá do apartamento
Fui muito feliz naquele estúdio, pois saía assim
Duma infelicidade
Que era gravar dentro da cabine
Audiométrica, que resolveu muito problema
Pra mim, mas era uma infelicidade
Ficar trabalhando naquele metrinho quadrado
Pra ir pra um quarto assim, que foi feito
Um estúdio, que fiz muito
Conteúdo lá pra vocês, então
Aqui é a mesma ideia
Fazer conteúdo pra vocês, pessoal
Que a Tainá, chegou junto mais uma vez
Pessoal, segue ela lá, segue o instagram dela
Segue o instagram da
Arquitix, e pô, pra quem quiser
Montar aí um negocinho
Um quartinho game, alguma coisa
O precinho tá show, é maneiro e ela trabalha muito bem
Inclusive, ela tá montando também um projetinho da Bruna
Do consultório da Bruna
Chega junto aí, vocês vão ver também
O consultório da Bruna lá, então só segue
E quando você precisar, você já sabe onde encontrar
E olha só pessoal, aqui tava eu
Giant Big
Aqui o rapaz do ar-condicionado
Que tava junto com a gente no dia
E tirou várias fotos aqui do estúdio, entendeu
O que é, no caso, a Hedícula, onde vocês viram lá
E aqui começa a brincadeira
O que acontece, a gente tem um espaço
Grande agora, a gente tem um
Espaço legal, e a gente tem muita
Luminosidade, a gente tem um pé direito assim
Maneiraço, entendeu
De madeirinha, então ela fez aqui
Ó, um negocinho maneiro, onde vai
Usar aquela tv lá também
Vou ter meu tão sonhado puff
Pra quem me acompanha há bastante tempo
Sabe que você quis ter um puff
No meu estúdio, essas coisinhas aqui
Eu vou comprar aos poucos, tem um tapetinho pra comprar
Que vai quebrar ali o eco
Ela botou assim um tom verde
Porque cara, eu praticamente
Estou morando dentro do mato
Então parece que essa cisão nova do rato borrachudo
É em cima do verde
É em cima de conhecer mais a natureza
A casa e tudo, então
Aqui não faltou diferente
A ideia foi muito legal e eu abracei a ideia
Então a parede vai ter um tom de verde
Que se chama verde taverna
A cor, e aqui o cimento queimado
E aqui, num cachorro por samambaia
Mas eu acho que não vai ser verdade não
Vou botar um negocinho de plástico
Isso se eu for botar
Mas a ideia principal é basicamente essa
No caso aqui uma mesa em L
E cara, ta muito dificil arranjar
Um marceneiro decente
Primeiro, você vai contratar um marceneiro
Ele nunca tem tempo, ele só te entrega as paradas daqui a 60 dias
O preço dele é um absurdo
E o trabalho dele é uma merda
Eu nunca tive sorte com um marceneiro
E ta dificil aqui
Então provavelmente eu devo
Trouxe a minha mesa do apartamento
A gente deve montar ela por enquanto
Aqui, esses armários aqui
Eu tenho o vermelho, vou atrás de um desse daqui
Aqui como seria a parte do puff
E ela deixou de ser parte em branca aqui
Porque eu não decidi ao certo pessoal
O que fazer
Minha ideia é botar
Meus videogames aqui nessa parede
Pra que fazer uns nichos
Eu ainda não sei ainda sabe
Então com o tempo eu vou meio que
Melhorando essa parada ai
Mas até aqui tudo bem
Eu tenho um cockpit
O editor ta botando ai o cockpit da Asus
Só que eu tenho que descolar
Uma tela pra ele ainda
De repente eu boto o cockpit aqui atrás
Não sei ainda, mas o cockpit
Ele vai ficar meio que de um lado e meio que pro outro
De repente eu boto o cockpit aqui
Encaixado nessa tela aqui
Ai como a tela tem rodinha
Eu posso ir pro cockpit
E eu posso... é...
Essa é a ideia, não precisa ter um monitor lá no cockpit
Já que eu tenho aquele telão ali
Eu posso botar ali no cockpit e ser feliz
É só arrastar a rodinha
Mas ó
Basicamente é isso daqui pessoal
Então ó, aqui minha mesa gamer
Que é essa daqui que eu to aqui
Aqui uma outra mesa pro outro computador
Aqui no caso
É a parte
Eu vou ver aqui ainda que que eu faço
Mas eu acho que aqui vai ser a oficina
Junto aqui, entendeu
Vai ter a parte da oficina, então ele vai
Pegar aqui assim
Ai do outro lado vai ter a parte da oficina que nem era o lá
No outro apartamento
Aqui no caso eu vou botar um outro pc que está lá no apartamento
Eu vou trazer pra cá pra Bruna vir pra cá
Pra ela ficar aqui comigo também
Porque ela adora ficar jogando
Ela fica jogando aqui atrás às vezes, fazendo as coisinhas dela
Aqui vai ser tipo um armário
Pra guardar as coisas, as ferramentas
Um monte de coisa
E essa parte aqui vai ser a parte da minha coleção de videogame
Que eu vou espalhar na real
Por tudo aqui
Então vai ser um negócio que eu vou construindo aos poucos
Mas basicamente é isso daqui
As tintas aqui
É tinta, o nome da tinta é
Verde Taverna, entendeu
Feito do rodapé até o final das quadras, no caso ela passa bonitinho
Quantos metros quadrado tem que comprar, né
Um tubular roxo
Eu não sei, o João vai me ajudar com isso daqui
Eu já falei com ele
Essa mesa aqui eu vou instalar a minha
Mesa que eu tenho mesmo
Mesa de mdf, eu vou comprar uma mesinha pra botar aqui
E aqui no caso
A arena, arena de robô
Pra eu gravar meus conteúdos de robô
Fazer as zoeiras todas aqui, né
Então olha só, a parte aqui da
Traseira, né, que tem esses
Negócios aqui, ela fotodireitinho
Igualzinho, mano, bizarro, é boa
Um negócio aqui de arquitetura
Então aqui, aqui depois vai subir
Minha coleção de videogame vai ficar linda, maravilhosa
Painel de mdf, essas espumas aqui
Eu vou comprar, entendeu, pra botar
Porque eu vou, como é um lugar
Muito amplo, quando eu gritar
Pra quebrar o som, né
Eu tô pensando também
Que o som ficar muito eco, botar umas cortinas
Aqui nesse esvarandão aqui, mas eu acho que
Não vai precisar não, eu vou encher de bastante coisa
Não vai ter tanto eco assim não
No caso aqui ela botou um trilho eletrificado
Eu ainda vou ver essa parada
Do trilho, mas eu acho interessante
Ter o trilho sim, porque eu posso focar
As iluminações, eu tenho
Outras duas iluminações que eu tenho aqui
Muito forte, que eu comprei justamente pra
Compor iluminações pra alguns
Vídeos que eu quero gravar, eu quero mudar
Eu quero ter um cenário maneiro pro Eu Sou Douglas
A partir do ano que vem
Então, comprei um lance, entendeu
Eu vou substituir essa câmera aqui
Pra um webcam, sim, eu vou começar
Fazer conteúdo de webcam e vou deixar
Essa câmera aqui solta pra fazer os outros
Conteúdos e com isso armar
Fotografias dentro desse estúdio que agora
Vou ter, entendeu, espaço
Então não vai ficar um negócio assim simples
Aqui no caso um armáriozinho
Legal pra eu guardar todas as minhas
Ramentas, todas as minhas paradas mano
Isso daqui aí eu já não sei, eu vou ver se
Compro um armário pronto, eu não sei se eu
Mando fazer esse armário, como eu falei pra vocês
Tá difícil achar marceneiro
Cara, falta de confiança mesmo
Aqui no caso as luzes tubular
Maneiraça, e aqui as mesas né
Ela deu direitinho aqui um lance de mesa
Aqui pra montar, sacou, uma parada
Maneira, o Tom vai me ajudar nisso aí
Tudo ó, todas arremedidas, tudo bonitinho
E tal, quanto tem que ter
De espuma, pererê ponduro
Quanto tem que ser aqui as tampos
Metalão, mandar fazer as paradas de metalão
Eu adoro essas coisas aqui ó
De metalão, eu acho muito bonito
Aqui no caso é só entregar isso aqui
Pro marceneiro, o marceneiro faz
Rapidinho né, mas cadê o marceneiro
Não existe, basicamente então
O detalhamento é esse pessoal
Esse estúdio vai ficar pronto esse ano
Acredito que não, acredito que não
Mas eu já vou agilizar as coisas com meu pai
Amanhã a gente vai estar saindo pra comprar
Tinta, fazer as paradas
E vocês vão ver nos próximos vídeos aí
O negócio tomando forma
Então, vamos lá pra tinta
E a nós pessoal
Aí, voltamos aqui
Meu pai deu uma moral forte
Tá usando a lixinha mais grossa, cadê a tinta Pato?
Compramos a tinta já
Só que é o seguinte
A gente comprou o verde taverna né
Que tá lá indicado lá no projeto
Só que o cimento
Queimado, acabou corante
Ficou uma merda, coa e eu fiz da
Souvenil mesmo, entendeu?
Não sei se vai dar BO isso ou não
Mas a gente tá organizando tudo pra começar
Cair dentro né pai?
Já coisou tudo aqui, botou tudo no centro
Essas coisas a gente vai chegar mais pra cá
Vai isolar, meu pai já tirou aquela
Brotoesia toda que tava aqui
Vem meu pai, você entendeu?
Lá no teto, eu ia comprar ontem
Um bolfo mais ou menos, que é melhor passar um pano
Um lindo com água assim de tal
Porque esse aqui é mofo
Mas foi por causa da parada que teve
O meu pai
Olha galera, o que eu tenho a parada é
Isso aqui, ta vendo?
Ta vendo isso daqui? Isso daqui é
Cupim de madeira seco
Se não me engano esse daqui é o cocôzinho dele
Que é madeira né? E mano ta caindo muito
Daqui sabe? Eu acho que a gente
Ta com problema de cupim aqui na casa
Só faltava essa né, eu to com medo dos videogames
Eu to com medo da porra toda
E aí galera, to deixando o finalzinho do vídeo pra
Ter um mistério, o que que nós faz?
Olha esse aqui
Mas e aí, o que que a gente faz pessoal?
Alguém aí, alguém, um entendedor aí?
Que eu sou garoto de apartamento mano
Um mistério do final desse vídeo
