A gente já meteu o pé já? Já tá na hora né? De fechar já. Mas todo mundo tá falando
da geladeirinha aí né? Cadê? Que geladeirinha? Que geladeirinha pô? O que acontece? A gente
fez o seguinte, fez um vídeo de um box que tem uma geladeirinha, falou que se a Zip for
a mim que tá aparecendo aí, a gente conseguisse botar mais 5 mil seguidores lá, eu e a Zip
for me mandaram a geladeirinha pro tiozão. Pô, colocou quantos mil? 2 mil? Não chegou
a 3, mas foi fraco. Não chegou a 3 mil, a gente monitorou lá, foi fraco. Os Flash
tem? Os Flash estão aí contigo? Quer que eu pegue? É bom, seria legal levar logo hoje
né? Pega. Mostrar pra galera, mas olha só aí. Queria mostrar uma parada aqui que eu mostrei
no vídeo anterior. Aqui mano, isso aqui é doideira. Tô quase levando o Gil. Eu levou
a Gil. Ah não, deixa aí, deixa aí, deixa aí. Esse jogo é horrível. Esse jogo é horrível,
esse jogo é horrível. Vai dar certo. Eu tenho um apelisteixo, a gente vai lá pegar
pra fazer a surpresa pra eu ir dar uma geladeirinha. Galera, a geladeirinha tá estourando. Eu
tenho aqui um vídeo só pra fazer meu pai. Onde ele está? Tá na mala, não sei mais.
Vamos pegar, ele vai pegar as caixas, vamos guardar, entendeu? Mas ele não pode levar
as caixas lá. Não pode. A gente vai trazer, vai trazer. Deixa eu levar aqui. Aí a gente
vai trazer as caixas pro tio Zé. Aí, trouxe? Ah tá tudo aí. Tá faltando um aí. Tá faltando
dois. Aí, já metendo louco. Meu pai só saltando as balinhas. Relaxa, relaxa. Não
vendeu não, né? Posso falar do festa de uma pessoa? Nem sei quem foi a pessoa, mas
posso falar? Me ofereceram 90 mil, eu não aceitei. Bateu arrependimento, meu amigo.
Eu vendi pro 20. Não, bagunço, não é 20, 20, 20. Não, eu vendi. Eu vendi pro 20 mil
dólares. Coé, pai? Coé. Não, não, não tem condições. É 100, pra quem não sabe
o que eu tô tendo a vender por 100. Maravilhão. Esse cara oferecer 95 agora vai, né? 95 vai?
Posso pensar. Foi na bucha ali, ó. Vai investir em robô. Tá aí. Tá aí. Não quis os 90.
Não quis os 90, vou levar pelo pra casa. Tá aqui, ó. Isso, mano. Três anos. Mas
é o seguinte, meu parceiro, vou ali agora no carro, pegar o bagulho pra tu. Calma aí,
Ninho. O que tem? Mostra esse docinho pra galera aí. Meu amigo. Lacrado. Lacrado?
Você gosta de ver? Cara, jogo de DSS chato de achar. Você gosta de Zé, Zé? Lacrado
também? Que que tem de legal aí, Chuzão, também? Ih, ó, o bongo ali, ó. Tem um
bongozinho aqui. Bongozinho. Tem? Quer mostrar uma exclusivinha pros caras? Exclusivinha,
vai. Não deu tempo. Fechei agora esse lote. Fomei o chocolate. Fechei agora esse lote,
ó. Vou até encostar aqui. E quando é que a gente vai buscar um lote? Fechei agora esse
lote. Esse lote veio, né? Não precisei buscar. Viste? Confira. Viste? Aqui é o quartinho
secreto. Tem uma pequena coleçãozinha de assassins creio aqui. Vai pra lá e vê
hoje da semana? Não sei se vai dar tempo, mas tem uns vizinhos e vizinhos aqui tipo
chatinho de achar, tá? E tem uns caras que são pirados, assassins creio, mano. Só assassins
creio de Gil. Só assassins creio. Nossa. Ainda bem que eu parei de colecionar assassins creio,
já é o mesmo bagulho, mano. Nossa, está tudo égio, velho. Nossa. É a raiden blade?
É. P*****, é a reage, velho. Você viu o que? Nossa. Viu do novo esse aí? Do Armin.
Rapaz, nem é o Vsauce que tem isso aí no escritório deles. Papo reto. Isso aqui. Vou
dar um spoiler então pra vocês. Tá um machado? Vou dar um spoiler pra vocês. Segundo Diego,
que é um dos colecionadores, eu acho que isso aqui não tem cinco peças no Brasil.
Caraca, um machado, Gil. Eu já vi esse machado na internet já. Ah, louco. Esse aqui, Ratão,
ele vai ficar... Ele tem cara de press kit esse machado aí. Ele vai ficar numa parede
na nova casa do vídeo game. A nova casa do vídeo game, hein? E aí, tem data já?
A nova casa do vídeo game, primeira de julho. Vixão spoiler. Nossa, nova casa do vídeo
game, primeira de julho, hein? Quero ajudar na mudança. Eu também quero. Imagina, fazer
a mudança? Vou levar, deixa que eu levo, deixa que eu levo o menino aqui. Não, não,
você fica longe disso aí. Ah, agora vou, vou. Não, não, não, não, não, não, não,
vai, sério. Muito bonito. Fica longe. Muito bonito. Não, sempre com a mão. Pela cerca
aqui. Nossa. Não é pra por mão nessa porra. Ele meteu o meu pai, pegou a pistola do maluco,
porra. Não pode. Não, não pode. Não, não pode. Não, não pode. Não, não pode.
Mas que ela cerca, ele perdeu pra quem? É pra criança. Porque senhora, bota essa cerca
aqui, ó. Ah, sequinha. Pra ele não sair, ué. Pra ele não cair. Aí, ó. Ó, eu falei
pros caras hoje, que eu falei numa live pequena que eu fiz hoje, eu falei pros caras da nova
loja. E eu falei que você ia cobrir toda a mudança. Vou, vou cobrir. Você vai deixar
ele carregar, eu falei. Não carrega. Mova esse louco, tá vendo aí, Gil? Falou, não,
não te vai ajudar na mudança. Já tá marcado aí pra primeiro de julho, tudo certo. Então,
eu vou mostrar agora um outro negócio exclusivo. Vixe, sem exclusividade hoje, ele. Só quem
foi no SBT que tem esse. Quem é esse aqui? Nossa, eu tenho pra... Meu Deus. Eu tenho
pra 360. Ele é super simples. Mas essa aluvinha. Aluvinha não, não. Só quem foi no SBT
que tem. Caraca, que dá hora, véi. Tá lá, eu mago o SBT. E o SBT não tem nada a ver
o jogo? não foi um evento e eles deram essa luvinha deram o jogo junto com essa luvinha
olha que da hora eu já tinha visto isso
mas vamos fazer o seguinte vamos arremar o motivo desse vídeo aqui
Zipfor me mandou o bagulho pra tu
ai gente você pegou a sopa pra me agradar
coé não amor minha tá em casa
tu acha que eu vou te dar a merda?
vou ali no carro pra me pegar
vou ficar aqui porque eu não boto nem férias
coé coé é o cara aí
abri aqui a porta aqui
abri aqui a porta aqui
to com uma boquezinha aqui ó
pega aqui pega aqui aguenta aí
arrete os rastornos
estoura estoura estoura
abri o que?
abri lacradinho na esquerda
por favor
tu acha que eu to lá? vindo de mim? vindo de você? vindo de mim do Gil?
o Gil logo o Gil
ta com lacradinho ai
ai
caralho
estourou
deve ter um tijolo
não tem tijolo não
ta leve demais chato
coé
não ta bom demais pra você ver a tijolo
ta no
ta no negócio ai
mexendo
vai ter que usar na live
na proxima
quando sair esse vídeo tu usa na proxima
camisa do Charlie Brown com ele tanto arma
lacrado
lacrado
foi dificil pra caramba te encontrar
cibi
serial batendo
por que tu não conseguiu
você não conseguiu
você não conseguiu
você não conseguiu
chato
por que tu não conhece o Charlie Brown
ai o direto tutorial
repetou o coisa
eu gosto do cara que tenta pegar o tio
e esquece de detalhes
o que qual?
ele me deu a caixa da geladeira dele
tem isso também
agora eu quero ver você recuperar
ai minha caixa não ta sim
eu tenho que
eu tenho que dar uma coisa pra ele em troca
por que tu não conhece o Charlie Brown
tu não gosta de nada de skate
tudo que tem skate eu tava vendo
tudo que tem skate ele odeia
quando aparece Tony Hawk
que é caro
ele bota 10 reais
e fala o 18 que
ele vende o jogo a 10 reais
vale mais 200
eu não gosto
eu não gosto de voltaquesta
minha via de skate
é assim
eu sempre fui uma criança gorda
você não conseguia andar de skate
eu não conseguia andar
o senhor não andava de skate era gordo
eu não ia forra
mas eu não conseguia
a minha pira era a carrinha de olimã
eu queria demais
só que dai
a molecada foi trocando pra skate
e eu não conseguia andar de skate
eu não tenho habilidade pra essas coisas
eu era gordo
e não esquece de skate
eu também tentei andar de skate
eu sempre fui grande
eu sempre fui grande
então você tem aquele lance que você vai cair
vai tomar um prejuízo muito grande
então eu não andava
e o chefe da voz
eu nunca conheci o chorão
eu conheci alguns radialistas
que sempre falaram
ele era fora da curva, ele era sensacional
ele era gente boa pra caramba
eu não tenho absolutamente nada contra o chorão
mas
não grata música, o som
não atravessava a rua
meu santo não atravessava a rua com a banda
por causa do skate
eu sei
eu não gosto
a gente vai tirar a estrama de skate dele
mas tu vai vestir a camisa?
na live?
então vou trazer outra parada
que a Zipformer mandou
pra tu trocar comigo
pela caixa
a camisa é boa
agora ele vai ver
não, isso não vai ficar assim não
aguenta aí
agora de verdade
é presente meu e da Zipformer
essa parada aqui
vamos seguir os caras lá que é parceiro nosso
me ajudou muito, não está me ajudando muito na viagem
eles vão mandar umas paradas pra mim
quem puder de coração
o Fran faz um trabalho legal pra caramba
ajuda muito a gente a importar
o preço é bom
tem muita gente fazendo parceria com eles também
em lance de negócio mesmo
pra trazer, pra poder fazer
monetização aqui
porque vale a pena
tu acha que eu vou mandar essa mancada aí galera?
Zip lacrada
agora vai
a moleque
agora eu peguei ele
será que está com o mesmo peso?
será que eu tenho rostas?
tu não tem rostas, tu tem duas e tu não tem nenhuma
aí vai
porra, presenta aí
essa está no peso?
no peso está
e aí?
deve ter umas garrafas de caramba aqui
não, não, esqueci de botar as garrafas
está lacrada?
ó, oficial
calma
vixi
estourou
agora tem uma que me acastei com aquela arminha
a cara da arminha
porra, é teu porra?
é o João, é o João que pega
calma
calma, pera
não vou, você não gosta
você não gosta
você não gosta, eu não vou fazer essa sacanagem contigo
certeza? certeza, isso aqui é um presente
meu e do Gil, não é Gil?
não, é desse algum...
não tem, pega, sabe qual o problema?
você acha que eu sou o filho da m***
não tem
é o presente meu
e da Zip for me mandou
chegou o Fedex lá
caixa aí do Fedex
se eu não trazer, se eu não trazer na mala
eu ia viajar agora, e trazer na mala batuca
não vou trazer porra não
vou mostrar se trazer é tua
se tiver lá, eu compro e trago
os caras vão ver depois da live, eles não vão entender
então quem vê esse vídeo aqui
a live é depois de amanhã, o rato está gravando aqui
numa quarta, a live é sexta
eu vou usar, vou vir com bandana na cabeça
bicho, não fui eu que pedi
vou vir com bandana
na semana que sair o vídeo
eu saio do show do Shirey Brown Jr. e vou entrar na live
com o skate do Dagmar
não pedi
ele que está lá, vai entrar o trauma
os caras não vão entender, eu vou mostrar
a geladeira vocês no vídeo estão vendo
só vai ver lá
só vai ver na live
na live de vendas eu vou mostrar
quem está vendo o vídeo agora
não vai entender
quem vê a live na sexta-feira
não vai entender
vou deixar pra outro
vou deixar aqui
ele quer levar logo pra casa
vou colocar o papel
então vou fazer o seguinte
vou colocar o papel
vou entrar com bandana
e chorando
mas aí se botar o
eu vou descolar até o chapéu
mano, está lacrado
se deslacrar perde o preço
pode
vem pra vender
só não consigo o que eu estou gravando
10 reais
tem problema
pode vender
presente é presente
então vou fazer o seguinte
pega o pedaço aí na live
a gente não bateu a meta do bagulho lá
já falei
falei com a galera, falta o que?
3 mil
na live
vou ter que pousar os caras
e falar que vocês vão ter que
isso daí, porque foi presente das informes
não foi só meu não
falaram que eu mando
é ridículo, isso é muito barato lá fora
foi 45 dólares
só que pra você importar pelo tamanho
fica muito caro
então o pessoal mandou
eu ia fazer uma foto com o insta aqui
marcar os caras
Ziu, faz o seguinte
tenta gravar ele chegando na live
então fica aí eles chegando na live
de Charlie Brown e falando aí
da geladeira
vou chegar com o som de Charlie Brown na tv
camiseta do Charlie Brown
e do Nézim
mano, a galera não vai nem entender o
sábado de venda
eu vou ver
eu venho sexta-feira aqui pra ver
galera
o chat aí está vendo
mas na sexta-feira
na live de vendas ninguém vai entender
não vai entender não que o sábado
tirou o deus daí
isso, vai dar melhor
olha aí a gente saindo aí
toma mais gente chato
eu não vi, eu vi, eu vi, eu vi
só travou
é isso, galera
olha galera
que manga fudida
galera
é o prolo de Jusão
é o prolo
é o Jusão, feliz país
aミ perdon
