Minha Taliban!
Queridos, nós conseguimos!
Esse vai ser chamado Lot Power Ranger, ou Lot Azod.
Não sei, mas completar essa coleção foi uma desgraça.
E trouxe aqui no Teuzão, porque eu gravei quase todos os vídeos aqui, né?
Os quatro vídeos dos quatro Playstations, já estou falando pequeno logo.
E a gente conseguiu o Prata, chegou hoje.
E eu vim aqui gravar o vídeo da geladeirinha.
Inclusive, se a gente não bater o presente do Teuzão lá, a meta pro presente do Teuzão, ajuda lá, né?
Porque ele já está triste já.
Que a galera não conseguiu com a ajuda dele.
E eu vou dar a geladeirinha pra ele, vou comprar uma geladeirinha pra ele.
Mas Teuzão, chegou aqui, vamos abrir.
E eu trouxe também pra gente expor, trouxe os outros também, só pra dar uma de quico.
Você vai deixar eu vender esse?
Cara, não sei, vamos discutir aí.
Tem lá dessa semana, não tem?
Dá pra... é esse vídeo, não sei.
A minha ideia é conseguir realmente um bom preço pra continuar a minha coleção de Xbox.
Não, sai, mas você faz live toda semana, cara.
Ô, f***.
É isso aí.
Mas é difícil isso aqui, né?
Então, é até meio irônico, né?
Eu com a camisa do Xbox.
Gravaram uma das coleções de PlayStation mais difíceis que tem de ter.
Os caras da Sony gostam.
Os caras da Sony gostam, p***.
Tá vendo aí?
Foram eles que me deram.
Que isso tá comendo.
Não, foi, pô.
Confia.
Vamos lá.
Confia, confia.
Vou contar pra vocês que...
Ó, o que que acontece?
Pelo...
Foi muito difícil conseguir esses consoles.
Eu consegui só um aqui no Brasil.
Por sorte.
Inclusive, queria agradecer realmente o tiozão, que o tiozão me ajudou muito a conseguir algum deles.
Inclusive, o vermelho foi ele que conseguiu pra mim.
O link lá, né?
Comprei no grupo.
Foi o vermelho, pô.
Foi o vermelho, né?
O vermelho tava muito enjoado de achar, cara.
Que foi o que eu gravei do último vídeo.
Eu comprei aqui no Brasil.
Esse prata que chegou hoje, mano, percorreu o mundo.
Porque ele veio do Japão.
Eu não quis mandar ele aqui pro Brasil, porque não é nem por questão de impostos.
Eu pensei que você não tinha pegado ele do link.
Eu pensei que você...
Não, peguei do link.
Não, peguei do link.
O que que tá acontecendo com importações do Japão?
Quando é produto usado, tá voltando.
Nem por impostos.
Aí o que que acontece?
Eu mandei pros Estados Unidos.
E o pessoal da ZipforMe mandou pra mim naquela...
No produto novo deles, que é o Global Safe lá.
E chegou rapidinho.
Entendeu?
Esse é o que você falou?
Esse é o prata.
Esse foi cinco dias.
Chegou rápido.
Chegou rápido.
Chegou.
Mas do Japão pros Estados Unidos é mais rápido ainda, acredita?
É meio bizarro.
É porque quando é pro Brasil, né?
A gente tem que se foder muito mesmo.
Vem de navios, caralho, mano.
Ah, tem até o barulho da Fedex aqui.
É, ó.
Esse aqui é Fedex.
Mas com certeza...
Eu não sei se veio na mesma caixa, mas eu acho que veio.
Eles reaproveitaram a caixa.
Vocês reaproveitaram a caixa porque coisa aqui...
Mas pô, a mesura aí abri.
E a gente...
O lance todo é.
Será que funciona?
Esse eu paguei caro, mano.
Esse aqui não foi aquele que você pagou R$150?
Não.
O que eu paguei R$150 foi outro aí.
De xaquete esse negócio aí, porque...
Falou que era junk.
Não.
Falou que era junk.
Eu falei, nossa, junk.
Junk, junk box.
Aí, ó.
Não, é caixa azul, né?
Caixa azul, pô.
E sabe o que que é legal?
Eu declaro como Playstation 2 mesmo.
R$150.
Não sei se é o quê, né?
Ah, tá mentindo?
Tô mentindo?
Não deixa de ser o Playstation 2.
Não deixa de ser o Playstation 2.
Não tá mentindo.
Não, tô mentindo.
Não, tô mentindo.
Não é rosa, ó.
Não, ô, animado.
Aqui, filho.
Aqui, ó.
Tá escrito aqui, ó.
Mano, aqui tá escrito.
Minaruteis aqui que é prata.
Vai ter algum cara do chat aí que lê japonês.
Lê aí, ó.
Nada, bota o Google Lens, vai.
Mano, aqui ó.
Tá ao contrário, tiozão.
Porra, 20 anos de consul.
Olha aqui, ó.
Môs duro.
Presta atenção.
Tá vendo que tem uma sete indicando?
Vê a outra legenda.
Tá aqui, ó.
Rosa.
Nada a ver.
Mano, eu confio.
Isso aqui é etiqueta do negócio que eu queria.
Olha, ainda desenharam o C aqui, olha lá.
É isso.
O japonês não escreve, desenha.
Ô, a caixa tá impecável.
Só pra lembrar, o cereal está batendo.
Põe aí pros cara que os cara adora.
Vamos ver se tem beijo.
Ih, não tá lacrada, irmão.
Não vou abrir não.
Não, esse é o lacrizinho do japonês lá.
Ah, quer um goleiro?
Põe aí, abre logo aí.
Tu sabe como é que eu latro ele do bagulho, mano.
O cara vem que videogame todo dia, né não?
Vamos ver.
Tá com cheiro de bico, hein mano?
Tá com cheiro de bico mesmo.
Nossa, cheiro de bico.
E aí?
Todo mundo no chat tem esse controle aqui.
Não, calma aí.
Todo mundo tem o prata.
Normal.
Apesar que...
Tá escrito Sônia.
Ele parece muito.
Sônia com C.
Põe aí, mano.
Tá zoando a parada aí.
Eu paguei meu cara no bagulho.
Holy station.
Esse que ele tem.
Põe aí, mano.
Manoalzinho aqui.
Manual.
Esse cheiro de bico tá quebrando.
Manual.
Mano, não cruzado, hein.
Acabou oito aqui.
Não cruzado?
Será?
Oituro.
Oituro.
Ih, rapaz.
Ih.
Deu ruim, hein.
Não, isso aí que eu...
Eu pedi pra...
Não, ei.
Agora que apareceu, eu tinha pedido pra esconder na casa.
Ou errar aí.
Não!
Não é isso, não!
Ou errar, velho.
Tá bom isso pra ele.
Não, velho!
É chato, velho.
Nada a ver, nada a ver.
Que veio os acessórios aqui dentro.
Chate, comenta aí.
Vem.
Não, não comenta nada, não.
Vai me...
Se usar uma receita vai vir atrás de mim.
Para com essa...
Não vai, não vou ver.
Comenta aí, chate.
Sortei iPhone errado.
Não.
Tô vendendo.
Na real.
Meu iPhone tá branco.
Você...
O que que acontece?
Não, não.
Não faça isso.
Não faz, não faz.
Agora eu entendi porque o nó do mobilista é caro e o meu iPhone é parado.
Não!
Eu não sabia que tinha a cor da Sony.
De um tela.
O que que acontece?
Mas a empresa é coligada?
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo.
Eu estou vendendo esse iPhone pra ajudar no meu robô que está sendo construído.
É sério, mané, é sério.
Faz isso não.
Pá!
Ajudar no meu robô que está sendo construído.
Isso aqui, ó.
Viu 30 quilos de aço.
Isso é caro.
Entendeu?
Vocês vão ver o vídeo em breve.
Então tá aqui.
É um Deep Purple iPhone Pro 14 de 1 TB.
Ei, chate, a Microsoft nunca vai conseguir dar uns presentes desses.
Uau.
não é só ele só lindo esquecido de tirar é melhor que a gente é a soma a soma é zoeira
galera porra tem nada ali não tem nada ali não vou ter que sacar a leva da viu porra
não é o dia não fala porra é o cara da receita aí ó ó carinho aí porra e aí é não faça isso
é zoeira é zoeira clickbait tá agora vamos falar sério vamos falar sério olha só que lindo
vale uma foto em cheio de marcas não é o que de mal japonês é outro nível né mano
que um bonitinho olha aí ó tá acalado qual o número 19999 cadê a caixa oi beleza
vou explicar para vocês aqui o nosso carro tá com o mostre de espelho vamos lá ó se você quer saber
que você tem um auto mobile é o seguinte é só ver o serial você tem que ver o serial ele não
pode passar de 2000 já começa aqui tá se for de 1 a 666 ele é japonês se for de 667 até 1000
pouquinho lá esquecer agora europeu acima disso até 2000 é americano então na história aqui
foi comemoração de 20 milhões vendidos de playstation 2 se eu não me engano e saiu 2000 aparelhos
de cada cor no total de 10 mil aparelhos só e dividido em três regiões então por isso que é
uma coleção muito enjoada de achar você as primeiras são japonesas e são as mais novinhas
mas eu acredito que as mais valiosas são americanas são 3330 aparelhos por região não não são 666
por região são 666 de cada cor a não sim isso o região tá certo 3330 aparelhos muita gente fala
que é 666 mas não é tanto que tá no console baria e charlar de toda pegando são 2000 muita
gente que são 2000 de cada cor dividido em três regiões 666 cada um que muita gente fala nossa
número do capeta realmente pegaram forte mas ficou bom e muito diferenciado né então assim
o que acontece muito muito fora do padrão não é aquele prata que você tem que é comum a gente
tem que um para pegar presente ficar o prata que é comum é diferente desse prata aqui o ger vai
pegar um ali pra gente tem é que muita gente fala não tem não a gente não tá duvidando de
repente você tem mas assim se você quer confirmar se você tem mesmo número de sério vai lá se for
menos de 2000 é porque você tem mesmo e isso aqui cara tem um venderam no mercado ali por 17 mil
e acho que não dá pra ver na câmera quanto brilha né é não dá pra ver na câmera quanto brilha só
se botar que assim mesmo é a poletina uma tinta totalmente e olha que tá a diferença de brilho
você vai ver o fete prata dessa mesma coisa é como se esse aqui fosse digamos assim fosco e esse
fosse brilhoso então assim prato aqui tem um verniz automotivo e telemônio exatamente ó
o que acontece muita gente que o cara tá colecionando o playstation eu tenho vários
mas assim meu foco da minha coleção ainda xbox só que isso daqui eu sei que tem um valor
agregado muito grande dá mais os cinco juntos eu praticamente o parrê já que e conseguir cinco
foi chato não é eu tenho dinheiro não foi de chato mano eu vou uns 4 5 meses de dar um pai
pra procurar a maioria na verdade são quase todos você comprou fora é não só o vermelho
eu comprei aqui dentro considerar que tem as e for me aí ajudando e tudo mais que se não
você tava ferrado para chegar aqui isso porque eles tá chato importar as coisinhas assim de
ir vai testar vamos tirar todos aqui do do rapidinho até enquanto isso ele liga esse aqui lá ele liga
aqui boa então tá impecável manualzinho galera a gente vai tirar nos outros até que o dia de
tempo como vai dar uma também bonito vai dar uma também bonito não vai fazer a gente guarda tudo
bonitinho isso aqui é a joelha joelha mais se quiser um de um negócio eu consigo tá
eu não sei está vendo aí não é como os caras gostam está vendo pode ser seu pode ser seu só
entrar no instagram da casa do vídeo e pedir o playstation vem não foi alugando uma geladeira
é a perda mas acalma aí a coleção ainda não tá completa que a gente não sabe se está funcionando
agora vamos ver o gabetinho tá funcionando já tá ótimo já tá bom eu tô confiante que ele vem do
Japão japonês é outro nível tem que subir o verdinho se não já era o verde ali eu não subi
o verdinho vai para baixo aí tem esse bagulho aí ele tem que ir para cima e aí eu não tava zero mas tem que ver seu controle tá show né subiu marzinha subiu tá
clean tá com som tá com som ó ó pro一下 eulevou aqui
isso é o teste de todos os botões
funcionando né Jair?
deixa eu zerar aqui rapidão
não foi?
não, ta funcionando
ta funcionando
agora vamos botar aqui pra tirar a foto de time
aguenta aí
ai galera, todas as caixas aqui é amontoada daquele jeito
mas olha que lindo
os cinco em
alguma vez já entrou os cinco na tua loja Simpão?
tive dois aí
a gente tava até conversando aqui que
poucas pessoas no Brasil tem essa coleção se completa assim
pouquíssimas
a gente viu uma anunciada no Mercado Livre
que era se não me engano em Brasília
você viu outra no Sul
então assim
pouquíssimas tem essa coleção completa
claro Rafa
vamos deixar claro que quem tem também não se pronunciou
tem uma penta de gente que tem
tem muita colecionadora que é reservada né pessoal
para não...
até porque a gente ta falando de um valor alto
porque a gente não ta falando
isso aqui não é um playstation de 6.5
tem um corola aqui fácil
tem
tem um corola aqui de 2018
2001
nada mais
um 2018
X aí?
31
então
o que acontece?
eu sei quanto custou e foi caro
é difícil achar
trabalhoso
foram mais quatro meses procurando
foi uma missão doida
e eu vou botar pra vender
e colecionar é isso pessoal é paciência
paciência?
que assim ó
mesmo tendo dinheiro
você não consegue o item de uma hora pra outra
teve coisa que o Rato mandou por navio
teve coisa que vende avião
teve coisa que bate e volta
teve coisa presa
teve então assim
é investimento que vai e volta
porque o dinheiro foi
voltou
ta chato
e assim a agonia, desespero, angústia
porque é um item caro
não é um item
pra eu trazer esse daqui
que eu não quis correr risco
usando lá é caro pra trazer
é caro
chegou em cinco dias
mas é isso aí pessoal
na live de sexta agora
chega junto
acho que vai né
esse vídeo não sai até sexta não
será?
não relaxa
vou selecionar
não até sexta agora
que a gente está gravando
vou selecionar e vou combinar contigo
e trago ele de volta
entendeu
vou trazer ele de volta bonitinho
e você vai mostrar na live
e botar um preço né
não vou falar o preço que eu vou botar agora
não vou
mas vai ser caro sim
e caro
não vai ser barato não
então se não tem dinheiro
nem desce pro play pra brincar
não
preço pra não vender
preço pra não vender
e se algum corajoso quiser comprar é nóis mano
vai tirar até foto pro ratão
você entrega pessoalmente
eu entrego pessoalmente se o cara comprar
eu vou trazer pro cara do Acre
eu vou lá porra
o pior é que eu vou
mas mano
vale a pena aí?
com a gana
que isso aí
mano eu vou
pra que bota no meu cão agora
mas eu conheço o Acre
tem problema não
quem é do Acre deixa um salvo no desconectar aí rapaziada
é isso aí pessoal
conseguimos
é nosso
mais olha
é melhor né
tozando
tozando tozando tozando
nossa
não deixa a mesa lá dele aí mano
chatam ele velho
galera
faz o salvo aí
ó é sério valeu
quem quiser comprar aí ó
9500 reais
que eu vendendo
foi comprado aqui
isso
foi comprado aqui
