Fala aí, meus queridos! Bem-vindo a mais um vídeo aqui do canal do Ratão.
E hoje a gente vai fazer um videozinho aqui sobre o estúdio e automação.
Mas antes, eu queria dar uma recapitulada aqui.
Dia 27 agora, já avisando para você, vai começar o projeto Shibata.
Vão ser vídeos todos os dias até o fim do projeto Shibata.
Vai ser mais ou menos uns 13, 14 vídeos.
Eu acho que você não pode perder.
Está rolando já, já estou gravando.
E olha só, vou dar spoiler para vocês.
O projeto Shibata é o nosso robô de combate.
E eu estou indo apostar realmente, é uma aposta maluco.
Estou indo para Nova York competir.
Dia 4, estou embarcando.
E cara, eu estou passando um pé engue da desgraça montando esse robô.
Estou tendo muita ajuda.
E começou de uma armazinha louca aqui.
A gente foi, atualizou o projeto.
Vou mostrar para vocês de spoiler.
Então está uma loucura.
Mas eu não posso deixar de gravar os vídeos aqui do estúdio para vocês.
Que sempre está aquela eterna bagunça, beleza?
Estou montando um carrinho para usar uma peça no motor.
Estou imprimindo coisa.
É parafuso para tudo quanto é canto.
É coisa de, de, de, de, de, de...
Coisa que explodiu.
Tem tudo aqui, velho.
Tive que comprar ferramenta nova.
Comprei ferramenta de bancada.
Estou imprimindo coisa na impressora agora.
Pô, que merd...
Tá, ô merda.
Aí é para mim...
Merda, vai.
Eu não estou conseguindo imprimir o bagulho aqui, nego.
E quando chega ali, ele vai para impressão, deve estar com frio, sei lá.
Que diabo que está acontecendo.
Já começou o estresse já.
Mas não tem nada a ver com esse, com esse coisa aqui não.
Eu já estou estressado mesmo, entendeu?
Máquina laser rolando.
Entendeu? Impressão e máquina laser.
Então o projeto está muito legal, não deixa de ver.
E vamos lá, pessoal.
Deixa eu só botar essa desgraça aqui para ver de novo.
Eu não sei o que está rolando, ela está parando, velho.
Eu estou sem paciência, mano.
Eu não, mano, eu estou sem dormir.
É, velho.
Eu vou aprender, mano, vou aprender o meu carro.
Mano, esse projeto de bata está como? Naquele esquema.
Mas vamos lá, pessoal. É o seguinte.
Sobre a automação, vocês viram que, por exemplo, eu instalei Sun Off.
A gente tem várias coisas...
Eu tenho várias coisas aqui em casa sobre a automação.
Mas tem uma coisa que, cara, é muito legal.
Que se chama Home Assistant.
Vou estar me mexendo aqui já.
Eu vou reiniciar tudo que eu tenho que reiniciar.
Calma aí, deixa eu tirar o meu endereço.
Mas olha só, eu desliguei o servidor.
Eu estou usando uma Tinkerboard da ASUS
para poder fazer esse servidor,
mas eu vou fazer esse servidor junto com vocês.
E o legal do Home Assistant, que cara, é muita possibilidade.
Sério, por exemplo, eu consigo botar aqui
quanto está no meu iPad de bateria,
quanto está no meu iPhone de bateria,
quanto está no meu Apple Watch de bateria.
Eu consigo pegar todos.
É porque eu desliguei, mas vou mostrar aqui para vocês.
Aí, está dando erro em tudo, entendeu?
O animal aqui, em vez de deixar o servidor ligado...
Mas olha, estava tudo no esquema já funcionando,
agora não está funcionando, mas é nada.
Por quê? Porque eu desliguei o servidor burrão.
Mas até a câmera da impressora, ele pega.
Então a gente vai fazer junto aqui.
Essa daqui é uma Tinkerboard da ASUS, está vendo?
E eu estou tentando imprimir uma capinha para ela ali.
Essa daqui é feita na zona franca de Manaus,
é uma Tinkerboard antiga, não sei se tem das novas.
Essa daqui já é a review 101, mas com certeza tem nova,
porque ela já está há muito tempo comigo e eu estou usando ela.
Então vamos começar a instalação, bonitinho, beabá.
E eu vou mostrar para vocês, mas é muito legal,
é muito interessante.
Eu consigo ligar Alexa nela,
eu consigo ligar todos os aparelhos, todos os aplicativos,
tudo, tudo num lugar só.
E usar o tablet, usar o celular, mano, é muito da hora.
Então a gente vai dar uma mexidinha nisso aqui
e vai futricar nisso aqui hoje.
E as coisas que vão acontecendo,
eu não vou dando spoiler aqui do projeto Shibata para vocês.
Dia 27 começa agora, vamos dar uma força aí.
E vai começar aquele...
Sabe aqueles conteúdos de viagem que a gente tinha antes da pandemia?
Vou voltar a fazer para vocês agora.
Beleza? Vamos embora, pessoal.
Minha talibã
Vamos lá, galera.
Já estou com a Tinker na mão, certo?
Está no esquema aqui.
A próxima coisa que a gente precisa é um cartão de memória,
porque a gente vai fazer toda a instalação no cartão de memória.
Então já estou botando aqui o cartão de memória,
que é o cartão de memória que eu estava usando.
Ele até bota todos esses arquivos que estão aqui,
boot, essas coisas todas.
Só que eu vou refazer tudo de novo para vocês verem.
Então eu vou botar aqui home, assistente, certo?
Primeiro link.
Ele é gratuito, só para você entender, entendeu?
Na real tem um serviço que eu estou pagando, que é uma vez por ano,
que é justamente para um serviço...
Já vou falar para vocês, eu esqueci o nome,
mas que dá para usar Alexa nele
e dá para você controlar as coisas remotamente
quando você estiver fora de casa.
Documentação, instalação.
Aí eu venho aqui, ele consegue fazer isso tudo aqui.
Inclusive, você pode estar instalando ele no seu computador,
mas aí não quer você ter que deixar o seu computador ligado,
porque ele funciona como um servidorzinho, entendeu?
No caso aqui, a Tinkerboard,
eu vou deixá-la ligada lá na sala, lá no mesanino.
Bonitinha lá.
Galera, eu comprei várias paradas.
Isso aqui vai ser uma série que eu vou estar montando aqui.
E tipo, sensor de movimento,
comprei sensor de abertura de porta.
Já vou mostrar tudo para vocês que eu comprei,
para a gente estar startando isso aí.
Mas eu acho que não vai dar para botar isso tudo no vídeo de hoje.
Mas vamos lá. Tinker.
Aí tem toda a documentação aqui, beleza.
No caso aqui é uma Tinker Edge, que ele recomenda.
A minha Tinker é essa? Nem sei se é minha Tinker S,
mas está funcionando de boa. É a minha S.
Então, ele recomendou a S,
ele pede para baixar esse tal de balena aqui.
Beleza, vou baixar aqui bonitinho.
Vamos embora aqui.
Eu acho que eu já tenho ele instalado, se eu não me engano.
Vou até ver aqui, mas eu instalo de novo.
Vamos instalar bonitinho.
Aí você vai... Beleza, está instalando.
Estalou.
Aí no caso, eu vou botar...
O que ele pede aqui mesmo?
Flash for um URL, então vou copiar esse cara aqui.
O URL.
Vou botar esse cara aqui.
Já vai vir um atualizado.
Ok.
O recente é um antigo que eu tinha instalado.
Select de Target.
Aí no caso... Eita, rapaz.
Será que ele... Qual é aqui?
Acho que é esse daqui. É esse daqui.
De 32GB, se eu botar esses outros dois aqui,
eu me ferro todo.
Mas é esse daqui mesmo. Select, flash.
Beleza, está no esquema.
Já fez? Atenção, o quê?
E qual foi? Já deu erro?
Não tinha dado esse erro aí não.
Retry.
Já sei o que é.
Isso não vai acontecer com você.
Está acontecendo comigo, vou te falar o porquê.
Calma aí, deixa eu tentar de novo.
Flash.
Eu já sei o porquê.
Porque ele está formatado.
Ele formatou de um jeito aqui que está só com 23MB.
Vou acertar isso aqui e já volto.
Guenta aí.
Então, galera, eu simplesmente...
Já que estava com um probleminha aqui,
eu entrei no gerenciamento de disco,
mandei desalocar tudo aqui.
Vou alocar outro negócio aqui.
Beleza, vamos ver se...
Aí eu estou refazendo todas as partições, entendeu?
Formatou.
Agora... Ué, por que o Windows?
Por que o Windows? Por quê? Não foi?
Por que ainda não conseguiu?
Está vendo?
Não compra essa porcaria aqui na China, AliExpress.
Inclusive, se você quiser, usa o desconto no preço.
Porque a gente bota muito essa porcaria lá também.
Essa desgraça aqui.
Vou botar outro cartão de memória.
Comprei um monte.
Os cartões formatou uma vez e já era. Morreu.
Será que é isso mesmo?
Morreu mesmo, grandão.
Chorou.
Acho que já foi formatado já.
Deixa... Desculpa aí o rei G.I., galera.
Vamos lá.
Acho que agora vai, hein. Agora vai.
Bagulho simples, velho. Bagulho simples.
Toca editando isso, velho.
Aí, galera, consegui resolver.
Não tinha nada a ver com o cartão.
Estava pirando aqui.
Os cartões que você encontra no desconto no preço,
os correios de preços são bons.
É... Confia.
O que eu fiz, cara?
Ele não estava...
O Balela não estava conseguindo ler esse link aqui?
Eu simplesmente fiz isso aqui. Peguei e baixei.
Botei aqui.
Peguei, baixei, botei ele no meu computador.
Quando eu botei ele no meu computador,
mandei abrir o arquivo e ele agora está flashando.
Então, vamos esperar ele fazer isso daí rapidinho
e a gente já vai começar um esqueminho aqui, maninho.
Beleza?
Bom, galera, acabou.
O que eu vou simplesmente fazer?
Tirar o cartão, pegar o cartão, botar na tinker.
Cadê? Aqui atrás.
Que bonitinho.
Cartãozinho aqui no esquema.
Vou mostrar aqui para vocês.
Aí, para mostrar para vocês o que eu estou fazendo,
é o seguinte, eu vou ligar aqui o HDMI na placa de captura.
Vamos ver se vai dar certo.
E já vou ligar o ponto de rede,
porque ele precisa fazer a primeira configuração
e um ponto de energia.
Aí, fui.
Vamos ver se ele vai ler bonitinho.
Opa!
Já deu o sinal ali.
Então, ele está bootando.
Vou botar aqui grande, bonito.
Então, ele vai fazer o primeiro boot.
Beleza, é assim, ele bootando.
Bonitinho.
Só que não é por aqui que você vai mexer.
Como eu liguei ele na rede, você vai entrar no IP dele.
Beleza?
Já, já a gente vai achar o IP dele.
Aí, galera, ficou tudo preto aqui.
O que eu já vou fazer?
Lá naquela página de configuração,
tem para ele entrar no local.
Então, já achou.
Ele está pedindo 20 minutos para poder terminar a configuração.
Quando ele terminar a configuração,
vai dar a página para a gente fazer o login sem.
Então, vamos dar esse tempinho aí agora.
Está tudo funcionando ali bonitinho.
E vamos lá.
Depois que acaba, pessoal,
ele pede para você fazer a primeira configuração.
Vou fazer a primeira configuração,
porque eu não vou mostrar minha conta aqui para vocês.
Rapidinho, já mostro para vocês.
Duas horas depois.
Criei a conta.
Beleza, agora vou estar configurando aqui
que lugar que eu estou.
Estou no Brasil.
O João, português.
O Zoharara, menos três.
Menos três é a função? Não.
O Copo Grande.
Eu nunca saí de São Paulo, velho.
São Paulo é menos dois.
Que esquisito.
Para mim, eu jurava que era menos três.
Depois eu vou ver isso daqui.
Elevação, não tenho a mínima ideia
de quando a gente está moeda real brasileira.
De cara, ele já reconheceu
algumas interfaces que estão na minha rede.
Ou seja, a gente tem Tuya, a gente tem TV da LG,
a gente tem, no caso, aquele RT, o nosso modem da ASUS.
A gente tem Bicom. O que é Bicom?
É um rastreador dos cachorros.
Bizarro, ele pega o rastreador dos cachorros.
A gente tem Chromecast.
A gente tem alguns arquivos do Bluetooth.
A gente tem aqui a lâmpada da Eugato,
que é do meu setup.
Está ali também.
Ele já pega algumas coisas e já vral, já joga para você.
Beleza?
No caso, galera, isso daqui é...
Vem seco.
Seco, seco, seco.
A gente vem aqui em configurações,
dispositivos e serviços.
E aí, a gente vai configurando aos poucos, entendeu?
No caso aqui, vou configurar Tuya.
Já vou configurar aqui também.
Ele pega já alguns dispositivos que estão aqui.
Caso alguma coisa não for reconhecida,
eu venho aqui adicionar interação.
E aqui tem várias marcas de várias paradas
que são automatizadas, entendeu?
Isso aqui tudo é marca.
Você vai lá, bota a marca, depois pega o device
e joga.
Por exemplo, aquela parada que eu tinha mostrado para vocês
da Apple, é só vir aqui, botar iPhone, eu acho.
Nem lembro.
O da Apple...
Não está vindo não da Apple.
Da Apple?
O da Apple, gente.
Aí, Apple.
No caso aqui, a gente vai, conecta a nossa cloud
e ele pega todas as nossas interfaces do iCloud.
No caso aqui, eu tenho o Apple Watch, eu tenho o iPad,
eu tenho o iPhone.
Ele pega tudo e dá para você botar várias paradas ali.
Eu vou fazer o seguinte,
eu vou fazer algumas configurações aqui, bem básicas,
e mostrar para vocês.
No caso, se não estiver aqui,
isso eu estou aprendendo ainda, entendeu?
Tem como você pegar aqui
e adicionar de 8 jeitos em ADD Onces, entendeu?
Venho aqui em lojas de ADD Onces.
Aí tem os oficiais e os não oficiais.
Os não oficiais tem um outro jeitinho para a gente adicionar.
Mas tem várias outras paradas também
que você pode estar botando aí para te ajudar.
Eu sou bem patinho de borracha,
eu quero ir evoluindo no Home Assistant com vocês.
Então, vira e mexe, vai ter um negócio de Home Assistant aqui.
Beleza?
Vamos embora, pessoal.
Bom, galera, fiz uma configuração bem inicial aqui
para você ver o potencial do negócio que eu estou falando para vocês,
que a gente vai ver nos próximos vídeos aqui.
Olha, isso aqui é a minha geolocalização,
falando que eu estou em São Paulo.
Aqui eu consegui botar o meu roteador,
então eu consigo saber quanta banda eu estou recebendo,
quanta banda aqui em casa está enviando.
Aqui também é um histórico.
Aqui eu botei o medidor de bateria do meu Apple Watch,
do meu celular, do meu iPad.
Aqui é um aplicativozinho que tem de negócio de temperatura,
e aqui que é legal.
O que eu uso aqui?
Sonoff. Eu uso Sonoff e Tuya.
Eu não consegui botar Tuya para funcionar,
mas tem um jeitinho de você botar, usar o IoT.
Ainda vou dar uma estudada para botar,
porque eu tenho sensores de temperatura Tuya,
eu tenho tipo... Isso daqui é ZigBee.
Entendeu?
Eu já vou mostrar para vocês as coisas que eu comprei.
Ai, meu Deus, está ali.
Então, olha, estou ligado?
Olha.
Tudo daqui, entendeu?
Eu consigo também fazer lança de energia.
A gente compra uns gadgets, bota aqui,
eu consigo saber quanto está gastando de energia um lugar,
quanto está gastando de energia o outro, por exemplo,
o DigiUntoX, o Zip, o Zip,
eu consigo adicionar isso daqui.
E a partir daqui, fazer várias automações.
Tipo, tem como através da minha localização,
eu estou chegando perto de casa e já ligar condicionado,
já fazer isso, já fazer aquilo.
Quando eu apertar um botão, já ligar,
aí eu boto um som off ali no Pinball,
aí já liga luz X, Y, Z, Pinball,
já fica um negócio bonitão, entendeu?
Dá para fazer muita coisa, galera, muita coisa mesmo.
Aqui no caso, eu botei sala de estar,
mas ainda não botei,
porque a maioria dos interfaces que tem lá é Tuya,
eu não configurei a Samsung.
Aqui é a mesma coisa do quarto,
mas dá para você chegar,
botar aqui bonitinho, já botar os emblemas e tudo.
Ele é completamente personalizado.
Então aqui, a luz da varanda.
Aqui no caso, todas as luzes do jardim.
E aqui no caso, eu botei o meu Chromecast,
ele aceita Chromecast também,
ele aceitou a minha TV, então eu consigo fazer com o control.
Ele aceitou a minha Key Lite.
É muito da hora, entendeu?
Ele aqui tem acesso ao meu Wylink,
que eu fiz a instalação, ele não é oficial.
Então eu peguei aqui, endereço aqui no som off,
ele explica bonitinho, eu vou lá,
instalo e pronto, vai ser feliz.
A mesma coisa a minha Alexa, fiz aqui, dispositivos.
Então não botei todos ainda,
ainda tem muita coisa para configurar.
Olha só que legal o que eu consigo botar aqui.
Deixa eu mostrar para vocês aqui, eu de bola.
Adicionar, adicionar cartão,
aí eu chego aqui, boto o endereço da minha câmera,
da câmera 3D, está rolando ali.
A câmera da minha impressora 3D, eu consigo botar aqui.
Então tem como você montar todo o sistema de vigilância
e galera, fica aqui no tablet, entendeu?
Já vou mostrar para vocês,
eu quero botar aquela câmera ali também que eu tenho.
Eu tenho um sistema de câmera aqui em casa,
vou botar todas as câmeras bonitinho, sair do modo.
Se eu quiser vir aqui, ADD dashboard, deixa eu ver aqui.
Tem como dar uma personalização, eu esqueci como.
Calma aí, ADD1, loja ADD1, já tinha me ensinado nesse treco aqui.
Agora eu esqueci para botar uns temas maneiros, uns tema matrix.
Deixa eu mostrar para vocês um negocinho.
Acabei imprimindo aqui, para mim é Tinkerboard.
Então quando eu terminar de configurar, vou botar aqui dentro.
Entendeu?
Olha como fica aqui no iPad, pessoal.
Olha, você liga, cadê?
Aqui, home assistance, está vendo?
Então tem como eu puxar isso aqui tudo, cadê?
A câmera aqui, tem como desligar.
Cadê? Deixa eu ver aqui.
Visão, aí eu vou e troco aqui.
Está vendo? O mesmo esquema.
Então eu consigo ter controle remotamente, tudo bonitinho,
fazer uma configuração legal para caramba.
E o que eu comprei?
Eu comprei esse sensor aqui de presença,
que serve para home assistance.
Eu comprei esse sensor de porta aqui,
eu abri a porta ali, coisa chinela.
Eu comprei vários switches desse ZIG B.
Depois de um tempo, tem que ter tempo agora, tem que ter tempo.
Para poder instalar, porque eu estou no projeto de Shibata, galera.
Projeto de Shibata vocês vão conhecer a partir do próximo vídeo,
mas depois vai voltar.
Depois do projeto de Shibata vai voltar o estúdio da Bruna,
o escritório da Bruna e também eu vou terminar as coisas aqui.
Mas olha o tanto de coisa que eu comprei,
que eu acho que eu dei uma exageridade.
Entendeu?
Ainda bem que isso aqui foi antes da estachação maluca,
viu? Tudo sem tachar, galera. Estourei.
Isso aqui é um controle universal para ele controlar o ar condicionado,
para ele controlar aquela bichinha ali.
Isso aqui é um sensor de temperatura e umidade.
Não sei por que eu não estou conseguindo botar tui ali.
Então eu consigo também controlar isso aqui.
Aí eu quero ligar a impressora 3D.
Ele vai no FingerBot,
ele dá um jeitinho aí e com essa impressora 3D.
Então muito legal.
Vou dar um spoiler para vocês do projeto de Shibata,
que está pegado.
É uma hora da manhã, eu estou trabalhando no projeto de Shibata.
Chegou várias peças novas aqui hoje, estou trabalhando.
Cozinagem.
A gente vai para Nova York estourar, meu parceiro.
Tem várias novidades para o canal.
Esse aqui é o projeto 3D, que ele lê as tampas.
Isso aqui tudo é spoiler.
Spoiler, Zasso.
Olha.
Spoiler.
Spoiler.
Então começa a raipar o projeto de Shibata aí.
Aí olha.
Spoiler, meu parceiro.
Do jeito que vocês gostam, né?
Então é isso aí, galera.
Já deixa o like para dar aquela engajada no canal.
Olha que bonito que ficou aqui o teste.
Eita, caramba aí.
Fui da porra da mão toda.
Deixa aquele like para engajar o canal.
Eu vou tomar um banho porque eu estou podre.
Vou dar uma dormina forte.
Galera, vou mostrar para vocês que é isso aí.
Está foda, está foda.
Tudo bagunçado, é desgraça.
Até o carrinho estou desmontando ali para roubar peça do carrinho
para o projeto de Shibata.
O 15 da manhã do dia que vocês estão vendo esse vídeo.
Então vocês estão vendo que eu estou me matando
antes de trabalhar pelo seu entretenimento.
Deixa o like aí a nós. Fui.
