Fala pessoal, bem-vindo ao canal do Rato Borrachudo. Eu sou o Douglas falando aqui com vocês.
Desculpa o título, desculpa também, mas o assunto é um pouquinho sério e eu tenho que ver
o público aqui falar o que está acontecendo, o que aconteceu de fato agora. Está acontecendo na
real que impactou diretamente o projeto StreetBots. Eu prometi para mim mesmo que eu não vou gravar
esse vídeo aqui com um tom triste, apesar de estar bem chateado com o que aconteceu, mas eu encaro
a fatalidade, eu encaro como um processo para poder superar e seguir em frente e realizar StreetBots.
Mas deixa eu contextualizar aqui que com certeza eu deve estar pegando um monte de gente de surpresa
no começo desse vídeo para expressar que esse vídeo não tem nenhum viés político, ele não
tem nada a ver com assim... Quer dizer, ele foi impactado diretamente com as manifestações que
estão acontecendo no Brasil, mas não tem a ver com o que está acontecendo no Brasil e sim com o nosso
projeto do canal que vocês muito bem sabem. Há mais de dois anos eu estou idealizando esse projeto aqui,
há mais de dois anos eu faço conteúdo de robótica aqui e a gente esse ano teve a iniciativa de
realmente fazer algo inédito e único pelo cenário de batalha de robô e robótica aqui no Brasil,
mas primeiramente eu gostaria de expressar que eu não sou contra a nenhum tipo de manifestação,
desde que ela seja pacífica, na minha opinião agora desde que ela não prejudique o próximo.
E vocês já vão entender o porquê. Mais uma vez ressaltando, não tem nenhum viés político
aqui nesse vídeo, tem nada, as pessoas fazem o que elas querem, mas entendam que tem efeitos
colaterais. Nenhum desses efeitos colaterais acabou prejudicando a gente muito mesmo essa semana.
Como vocês sabem eu tenho quase toda quarta-feira botado vídeos de StreetBots, botado vídeos sobre
a construção da arena, botado tudo que a gente tem feito para poder realizar o evento agora em
Rio de Janeiro e as gravações da StreetBots seria agora no dia 5, 6 e 7. O modelo que a gente tinha
escolhido e eu ia vir a público no dia de hoje para explicar para vocês o modelo que a gente
escolhido foi o de gravação e não de ao vivo, porque a gente sentiu que a gente conseguiria entregar
muito mais se o conteúdo fosse gravado. A ideia era depois de três semanas a gente ter um produto
de 11 episódios de uma hora cada aqui no canal. Toda quinta-feira, quarta-feira a gente estava
decidido ainda. Desculpa galera, é um lápiz de saber onde eu estou aqui. Então voltando, a gente já
estava montando a arena, a gravação é essa semana, então já estava tudo feito. O pessoal da Rede Lizzy
nosso protocinador principal ele pancou a arena de Robb e Fedder para o nosso campeonato, então
essa arena foi construída pelo Guito Oledo. Eu tenho feito conteúdo audiovisual para vocês
assistirem tudo e eu ia pegar muito pesado nessas semanas, agora as próximas semanas, para a gente
poder ver lá o nosso StreetBots lindo e maravilhoso, mas as gravações iam ser essa semana. Só para quem
não sabe o que é StreetBots, StreetBots é uma iniciativa de robótico aqui no Brasil, incentivando
tecnologia, incentivando educação e com isso a gente tem um cenário de batalha de robô, existe há
mais de 20 anos aqui no Brasil e nunca foi reconhecido. E com o fato de eu fazer vídeo e estar bem
envolvido com isso, eu quis realmente fazer disso um negócio para todo mundo, um negócio para poder
incentivar educação, um negócio para poder incentivar o esporte. Então aos modelos de esporte
de robótico a gente trouxe esse ano lá na Ioconex a primeira versão da StreetBots que foi no evento,
foi ao vivo e foi sensacional. Então a gente quis melhorar isso, a gente quis transformar isso
num produto para poder trazer incentivo privado para se fomentar todo esse cenário, porque esse
cenário é um cenário completamente reconhecido lá fora, os profissionais de batalha de robô e
de robótica são muito conhecidos lá fora também. Para você ter ideia o Brasil exporta esses
profissionais lá para Forte, eles exportam tecnologia, são completamente reconhecidos lá e aqui no
Brasil ninguém sabe quem são eles. Para você ter ideia tem times que vão para os Estados Unidos,
inclusive alguns times agora estão nos Estados Unidos e a vir para StreetBots essa semana. Teve
seu voo provavelmente impactado, a gente não sabe ainda, mas assim como teve um monte de cancelamento
em Guarulhos, a remarcação desses voos, o inferno, tipo tal tal tal caos, ninguém sabe se vai ser
reconhecido ou não, já já vou chegar nesse assunto. Mas StreetBots é isso, StreetBots é
incentivar esse cenário, StreetBots é trazer o reconhecimento para esse cenário e para esses
profissionais, entendeu? Inclusive eu gostaria muito de agradecer primeiramente a todos os
times envolvidos, são quase 30 times, 64 robôs que a gente ia trazer para a versão dessas StreetBots,
iam ser um campeonato com três categorias e uma premiação de 150 mil reais. Então eu queria dar
um beijo, o quanto vocês são profissionais, o quanto a gente pode contar com vocês na resolução
de problemas durante todos esses meses de organização, o quanto vocês assim tudo que a
gente pedia vocês entregaram é muito diferente de boa parte do cenário que eu estou envolvido,
então vocês com certeza são profissionais e estão na minha opinião preparadíssimos para o mercado
de trabalho, aqueles que ainda são universitários no caso né, e não os que já estão no mercado de
trabalho. Isso como a opinião minha, o quanto vocês foram profissionais, equipes profissionais de
trabalho, então meu muito obrigado. Mas vamos lá pessoal, o que que de fato aconteceu essa semana?
É uma semana muito corrida, é uma semana onde a gente estava montando arena, é uma semana onde a
gente estava esperando torneiros, acedores de policarbonato, é uma semana onde a gente estava
empeado, o lugar já pronto, o VBL toda pronta para poder realizar o StreetBots essa semana,
quando eu falo toda, todos os lugares da VBL, o palco, os estúdios, a parte do mesanino, todas as
localmente paradas esse final de semana para poder fazer as gravações StreetBots e infelizmente o
que aconteceu de fato? A gente teve a eleição domingo e com isso suscetíveis manifestações
que praticamente pararam as estradas. Pode parecer bobo, mas não é, porque o que que acontece? Aqui
por exemplo em São Paulo teve o problema de fechar em Guarulhos, assim um monte de vôo foi
cancelado e isso gerou um efeito cascata e com certeza vai perdurar até o final da semana,
e com vôos sendo cancelados as pessoas que estavam vindo para StreetBots foram atingidas
diretamente. A gente teve um cancelamento de mais ou menos acho que três times que não iriam poder
vir mais, isso impactou diretamente na chave do campeonato. As manifestações até o dia de hoje
continuam, eu estou gravando esse vídeo num feriado e elas continuam, então a gente teve que tomar
uma decisão no dia de ontem até o final do dia, se iria continuar ou não, e a gente realmente
não gostou por não continuar. Menos três times, não era certeza de garantir dos outros times
chegarem aqui, porque pensa bem, os postos eles recebem apastecimento de gasolina todo dia,
que estava já tendo falta. Imagina um time que está vindo de carro, ter que enguçar no meio do
caminho por falta de gasolina, não achou gasolina, isso poderia acontecer, isso já aconteceu em alguns
momentos de protesto aqui no Brasil. Teve condução também do nosso staff, da parte do nosso staff,
que foi cancelada, que estava vindo de ônibus, voos também foram cancelados da parte do nosso
staff, que não é aqui de São Paulo, pessoal do Rio de Janeiro que vinha aqui, era para estar aqui
ajudando a gente, não conseguiu vir. Foram vários problemas que foram formando efeito cascata,
isso prejudicou diretamente o nosso campeonato. A gente poderia botar para semana seguinte?
Poderia, só que o que acontece? Não é bem assim, a gente conta com mais de 30 times, cada time,
no mínimo são duas pessoas, três pessoas, imagina a quantidade de pessoas que estavam vindo para
São Paulo só para poder participar desse campeonato, sem contar que a gente tem uma agenda de campeonato
até o final do ano, tanto campeonato nacional quanto campeonato internacional. Com isso a gente
teve que adiar a StreetBots para o ano que vem, em janeiro pessoal. E com certeza não vai ser depois
da posse de um presidente, isso eu garanto para vocês, porque eu não sei o que vai acontecer,
a gente já escolheu uma data de gravação e em breve a gente vai publicar, mas o mais importante
que a gente vai botar aqui no canal é a data do primeiro episódio, o primeiro episódio de 11
episódios, por enquanto a gente pode estender né, mas por enquanto é certo. Então olha só que legal,
é um produto que mudou muito a expectativa do que a gente queria, na minha opinião seria sensacional
gravar ele essa semana e botar ele no ar no dia 30, no dia primeiro de dezembro, se eu não me engano,
o dia primeiro de dezembro ia começar a sair uma vez por semana StreetBots aqui no canal e algo que
nunca vocês viram aqui no Brasil, onde se trata no cenário de batalha de robô, algo que vocês
nunca viram e acontecer aqui no canal, mas infelizmente aconteceu isso, peço desculpa para
todos os colaboradores, peço desculpa para todos os times, peço desculpa também os patrocinadores
e apoiadores, infelizmente foi uma fatalidade, não tinha como prever isso. Você sabe que depois da
eleição ia dar merda, pode até dar merda, mas assim foi muita ingenuidade, então imaginar que
as estradas parando ia f*** todo mundo. Esse é o problema do protesto que eu cometei lá no começo,
desde que no cara é legal protesto, é do direito de um cidadão brasileiro fazer protesto, mas assim
que o que se seja pacífico e não prejudica o próximo. E se eu fui prejudicado e a gente foi
muito prejudicado, eu acredito que outras pessoas também estão sendo prejudicadas. Pode ser que sua
causa seja maior, mas eu tô falando do meu, eu tô pensando no nosso aqui e o que eu tô fazendo não
é só meu, impactou mais de 100 pessoas com certeza, com certeza o que aconteceu impactou mais de 100
pessoas. Não vou entrar num viés político, eu estou contando o meu lado e eu espero o seu apoio
pessoal. E uma coisa muito da hora pessoal, muito da hora mesmo era o lançamento da loja da
StreetBots, a gente estaria fazendo uma pré-venda a partir dessa semana, o vídeo já estava pronto,
ia ser completamente diferente do que isso daqui, mas para cumprir o cronograma com os nossos
parceiros a gente precisa fazer o lançamento dessa loja, essa loja realmente toda a verba dela vai
ser destinada para a realização da StreetBots. Como vocês sabem a gente só tem um patrocinador por
enquanto que é a Haley DeLize, mas o fato da gente só tem um patrocinador não iria nunca tirar a
relevância e a qualidade do conteúdo que a gente está fazendo. A gente realmente acredita no que a
gente está fazendo e com isso a gente espera o seu apoio se você quiser ajudar a gente comprando um
item da pré-venda da loja da StreetBots. Como vocês sabem também em breve, nas próximas semanas a
gente também vai botar a venda partes da primeira arena da StreetBots como um souvenir, um souvenir
que foi autografado pelo Thiago Rossioli, o artista que está junto com a gente nesse projeto, um artista
de renome hoje no Brasil, fez também toda a arte da primeira StreetBots e está fazendo a segunda,
as duas arenas também vão ser personalizadas por ele e com assinatura dele. Inclusive pessoal
também saiu um vídeo do Guito Oledo, está aqui na descrição junto com a loja, deixa eu mostrar
pra vocês que é da construção da arena pessoal, da arena e o lugar que a gente iria fazer é os
estúdios BBL, então realmente estava tudo certo pra gente fazer e a gente ia ter um final de semana
muito legal, surreal, com certeza eu ia sair na segunda-feira que iria ser o último dia de gravação
como assim, realizado, nós todos iríamos realizar isso daqui junto e quando falou nós todos, BBL,
StreetBots, todos os times, patrocinadores, o Thiago, todo mundo que ajudou, todo mundo que está
fazendo parte disso daqui com certeza sim ia sair muito feliz com o que estava sendo produzido aqui.
Então dá uma olhadinha lá pessoal, acabou de sair esse vídeo aqui, ele tem uma série de nove
episódios lá, olha só o Thiago fazendo toda a personalização também da arena, ficou assim
sensacional, aqui no caso vai ser postado também, eu vou fazer um resuminho com outros conteúdos que
talvez o editor vai fazer, mas pessoal é um breve relato, assim eu estou realmente abalado com o que
aconteceu, mas esse tipo de coisa só fortalece a gente do nosso lado e eu gostaria que vocês
acreditassem realmente no projeto, porque se vocês não acreditaram, assim eu não consigo sem vocês.
Já aquela força divulga o projeto, vai ter mais outros vídeos pela frente do projeto StreetBots,
tá pra janeiro, a gente não desistiu, mais uma vez me desculpem, apoiem todos os times também que
estão aqui com a gente, a colaboração deles é essencial para a realização da construção desse
cenário novo e modificado no Brasil, como vocês sabem é um esporte eletrônico, eu costumo dizer
que é o primeiro esporte eletrônico brasileiro mundial também, porque era da época de 90 lá,
eu não consigo imaginar um outro esporte eletrônico que veio antes do que a batalha de robô, cara assim
muito obrigado, muito obrigado também ao Murilo, que poxa conseguiu acertar as datas com a gente,
ele acabou tudo e vai estar com a gente na próxima StreetBots e é isso daí pessoal,
tô chateado mas isso não vai derrubar a gente e quem realmente quiser dar o suporte, não precisa
ser de pix nem nada disso, compre uma pré-venda na nossa loja, compre um pedaço da nossa história,
eu não vou desistir pessoal, é isso daí, é o recado que eu quis dar e os próximos episódios
vão vir por aí, até a realização disso daqui, começa hoje, beleza? Isso só vai fortalecer a gente.
Até nós pessoal.
Já estamos trabalhando daquele jeito meus queridos, aí ó, muita mão na massa,
tchau Lipatinho. Vamos aí, já vou te ajudar já.
A gente já tá aqui na BBR, olha que espaço lindo e maravilhoso, a nossa arena já está sendo montadinha no local,
passou mais uma horinha de trabalho mais ou menos e a arena tá como? A arena tá como?
Já acabamos a menina arena, ficou animal hein, ó.
Vamos começar a dar a primeira mão de tinta aqui, aqui é um fundo que a gente precisa dar pra depois
jogar a arte em cima. Caraca, os caras deram só uma de mão aqui, ó, ficou top do top do top,
tem que esperar, eu posso cair aqui. A gente fez o teto de madeira, a gente vai colorir,
tem a tela branca pro amigo aqui que vai ravistar. Ele fez aqui de forma independente, porque pra
ele estar com a continuidade disso daqui só no lugar. Gente, eu to mantendo esse cara mais umas 8 horas.
Vai tomar no seu... Não tem nada a ver, mano. Mano, isso aqui é muita nossa assinatura já, velho.
A gente botar as artes que a gente quer e botar o Street Box em background bem suscetivo.
Acabou não galera, ajuda nós, beleza? Divulgação muito importante, sério mesmo. Bora!
