Fala meus queridos, começando mais uma série doida aqui no canal, eu sei que vocês estão
muito felizes com a série lá do estúdio, só que chegou a hora de fazer a série do
escritório da Bruna, eu espero que vai ser mais rápido né João, você quer ir lá?
Aqui é o seminário.
É porque o João tá aqui né, João e a equipe veio fazer o pesado, já começaram inclusive
o quebramento, vocês foram rápido quebrando, quebrar mole né mano?
Quebrar mole.
Quebrar mole.
Mano, os caras chegaram aqui 9 horas da manhã, é mais ou menos 11h30, já tá tudo quebrado,
os caras quebraram tudo aqui e aqui vai ser o cantinho que a Bruna vai estar trabalhando,
entendeu?
Já vou mostrar pro gente ir pra vocês, que a Thayna fez, pra gente tá da hora né?
Ficou chique demais.
Mas fala aqui pra mim João, o que que acontece, aqui vai ser uma porta de vidro né?
Exato, o que que acontece, aqui nós vamos colocar uma porta de balcão, com uma porta
de vidro pro lado né, pra o acesso ficar por aqui, que além de ser mais bacana e tal,
é mais chique pros pacientes e tudo mais, da iluminação, que aí esse quartinho é
muito escuro, muito esquisito né, todo assombrado ali parece, então aqui dá uma iluminação
legal, você vê que o sol tá bem aqui direto, obviamente a gente vai colocar cortina pra
não ficar quente e tal, e a gente tá fechando aquela porta do lado, que idealmente no projeto
não era uma porta de vidro ali, mas a gente decidiu não fazer isso por motivos meio desnecessários,
né?
Desnecessários, é.
Então vamos fechar, a gente bota a condicionada ali, vai ficar show de bola, mas o pessoal
vê no projeto aí, vai ver como é que vai ficar, vai dar um pouquinho da diferença,
mas fica só nessa questão da porta ali, né?
Vai ficar show cara, vai ficar um ambiente muito legal.
Os desafios que a gente tem, era primeiro quebrar, já quebrou, então agora é recuadrar
a parede e o principal que é a questão da umidade né?
A gente tem que trabalhar.
A umidade aqui vai ser complicado hein mano, ó, o negócio ali, tá querendo trabalhar
um encanamento melhor aqui, a gente vai ter que mexer, fazer um caminhãozinho bacana
aqui né, uma escadinha, separ.
É, um trabalho meio de peinagem, mais ou menos.
Só que aí é o que a gente vai ter que fazer cara, é analisar essa umidade, igual eu te
falei, se é só questão de falta de circulação.
Eu acho que o ar condicionado vai tancar maravilhosamente a umidade aí, acabou o problema.
Porque se a gente tivesse algum problema de infiltração, alguma coisinha, a gente
tá devendo as paredes.
Sim, mas não tem, não tem.
Porque é só falta de circulação, a umidade é muito alta.
Era um quartinho fechado, quem volta?
Esse quartinho era abandonado pela proprietária, a gente decidiu, recapitulando aqui, a Bruna
ela é terapeuta psicóloga, é uma coisa.
E ela tá fazendo a gente, a gente priorizou na nossa vida, começa a trabalhar realmente
em casa, não tem necessidade da Bruna estar com o escritório fora.
Então aqui é uma casa grande e essa parte aqui ela é completamente isolada da casa.
Aí ela pode fazer atendimento domiciliar.
Dentro da casa, muito complicado fazer.
Agora por exemplo, o paciente entrando e vindo aqui, indo pro consultório dela, que
ali vai ser um consultório, ela pode fazer atendimento.
Então a gente vai construir um negócio muito legal pra ela estar trabalhando.
Do mesmo jeito que eu construir pra mim lá na Hidícula, a gente vai fazer pra ela bonitinho
do jeito que tem que ser.
Então tem um projeto, tudo certinho, a gente vai revitalizar realmente essa parte aqui
toda pra ela, pra ela fazer atendimento.
Ó, o laguinho ele foi abandonado.
E o que que aconteceu de fato com o laguinho aqui mano?
Chuva, problema sério de chuva.
Quando chove muito, muito vem areia, vem terra, vem tudo.
A gente já fez vários vídeos desse laguinho aqui, só que esse laguinho é um problema
sério e eu não consigo tankar ele sozinho mano.
Mas com o quartinho da Bruna ali, o escritório da Bruna, a gente vai obrigatoriamente ter
que dar uma solução pra essa área toda aqui.
Então eu acredito que vocês vão gostar dessa série, uma série que eu tô brincando,
vai demorar um pouquinho.
A parte de dentro, marcenaria, essas coisas tudo, eu que vou fazer no mesmo esquema lá
de cima, entendeu?
Aqui ó, a gente vai construir um caminhãozinho pra entrada aqui do quartinho, eu fazendo
merda de chinelo aqui.
Então aqui ó, essa janela praticamente é nova, a gente vai pintar ela.
Aqui eles já abriram, aqui era uma porta, a gente vai tapar isso daqui com tijolo,
os tijolos já estão aqui, bonitinho.
Aqui vai estar o PC dela, aqui a porta, aqui o divã, entendeu?
Pra atendimento.
Então isso tudo pessoal, vocês vão ver se transformando.
Boa parte na real nesse vídeo, porque vai vir o vidraceiro, botar a porta.
A gente vai dar o luxo na parte externa, deixar completamente funcional.
Aí depois vai vir instalação de ar condicionado, vai vir pintura e assim a gente vai fazendo
a série, entendeu?
Vamos fazer um lugar bem acossegante aqui pra ficar da hora pra ela trabalhar.
E ó, umidade.
Olha o que aconteceu aqui.
Isso aqui tudo tava guardado aqui ó, complicado mano, esse banheiro, a gente vai ver se dá
uma moral real nesse banheiro aqui também.
Deixa, deixa, deixa padrão né, deixa padrão.
Então vamos seguir nos passos aí já que vocês entendem.
Outei aqui outro dia e olha só, já tá par aqui tudo.
Meter os tijolos aqui, Bruna tá aqui fazendo alguma medição né, eles falaram pra não
botar o pé, não pisar aqui na pedra de marma aí, por enquanto.
Esse é o pontinho que dá pra entrar por aqui né?
Tá, olha pra isso.
Tem que fazer isso aqui né?
É que enroscou aqui não.
Aí ó.
É, isso é uma medição diferente né.
Olha, desligaram aí.
Tá tudo desligado aqui, tem que medir aí ó.
Vamos medir aqui agora, bonitinho.
Vai ter que dar uma restaurada aqui né, nois.
Vai ter que dar uma restaurada no banheiro que tá zoando.
Mas ó, os caras abriram aqui, certo?
Já fizeram o esquema aqui, aí depois vai vir um vidraceiro e vai botar a porta aqui.
Aí vai fazer um embolso, vai fazer tudo, não ir pra deixar tudo no esquema.
Provavelmente a gente vai ter que dar uma tratada nesse teto, que tá meio abertinho
pra deixar no shrink.
Vou praticar uma borracinha, alguma coisa vou botar assim ó, vou tratar lá no banheiro
também.
Então é isso daí, vamos pra outro dia.
E a elétrica, a gente vai ter que fazer a elétrica nova.
Beleza?
A elétrica vai ser um negócio aqui.
Ainda bem que é pequenininho né, então vai ser legalzinho fazer as paradas aqui.
Onde é que dá a porta?
Ah, deixa aí o que eu tinha.
Pô, deixa aí.
Aí galera, vamos ver agora o projeto dessa nova série aqui no canal, que é o escritório
da Bruna.
Mas eu já queria dar um desabafo, porque o que acontece?
Já era pra ter terminado esse vídeo há muito tempo.
O vidraceiro falou 5 dias, já se passou 15 dias e nada do vidraceiro pra poder botar
a porta de vidro ali.
Os meninos do João Alcumbrás já fizeram todo o serviço de forma rápida, rápida,
rápida, vapo.
E o vidraceiro tá na praia, tá em Osasco.
Osasco não tem praia.
Matais Santos, tá aí na bela.
Porra, meu parceiro.
Porra aí.
E tá pago.
Não tô pedindo pra fazer de graça não, tá pago já.
Porra.
Mas beleza, vambora.
Galera, Arquipix, negócio de arquitetura, projete pro seu estúdio, pro seu quarto novo,
pra sua sala, pra casa do cachorro.
Arquipix tá fazendo, Arquipix fez o projeto do estúdio aqui, vocês estão vendo ainda,
não acabou.
Ainda vou dar os meus improvisos, os meus pitacos.
Mas eles fizeram também, o estúdio da Bruna, comprou, ó, pressim, pressim show.
Então vai lá, corta, segue elas no Instagram, que é, negócio, ó, lindo.
Tá aqui na descrição desse vídeo.
E ó, vamos lá, projeto da Bruna.
Uma merda, negócio feio, horroroso.
Que cojão ali fora, no esquema.
Tirou as fotos e aqui ó, lindo e maravilhoso, já projetado no 3D.
Entendeu?
Ela entrega um 3D pra você.
Muita coisa que a gente vai mudar, como a gente mudou.
Mas assim, são detalhes, detalhes.
A ideia é isso daí, pra ela estar recebendo os pacientes dela.
Você pode ver aí, vai ter a mesa, eu vou fazer.
Eu, eu, eu vou fazer.
Entendeu?
Já comprei o material e tudo.
A estante, eu vou fazer também.
Humilde.
A cadeira a gente vai comprar.
O divã vai comprar também.
Prateleira, eu vou fazer.
Ah, que bora-chudo.
Os móvelzinhos, esse móvel aqui a gente está vendo se compra ou eu vou fazer.
Ainda não sabemos.
Mas a ideia pra ficar bonitinho é isso daí, pessoal.
Só que a gente mudou algumas coisas.
Por exemplo, detalhes aqui.
Isso daqui é negócio pra, já põe uns engenheiros, aí já não é muito comigo.
Entendeu?
Aqui, isso aqui é legal.
Está vendo aqui, ó?
Ela passa passo a passo do negócio que tem que fazer.
Então, abertura a parede e coloca o blindex.
Que é o que o vilácero fuduou.
Até agora não, né?
Não está de férias ele.
Está na Disney.
A ideia aqui era fechar a janela e abrir outra janela.
Só que a gente considerou deixar a janela do jeito que está e fechar aqui.
Que foi o que aconteceu e já, já vou mostrar pra vocês.
Então, a gente considerou deixar a janela aqui.
Entendeu? Vai botar um cortinho aí no esquema.
Vamos instalar o ar-condicionado.
E aqui, no lugar da porta, a gente fechou.
Na porta que vocês viram, entendeu?
No caso, é os meninos que fecharam.
Do João com o braço, que eu não peguei pesado nessa parte aí.
Porque eu estava com o meu joelho danificado.
Já vai ficar danificado.
Aí eu vou coisar.
Meu pai também chegou de Ceará.
Já empreiteiro.
Pra estar chegando junto aí.
Então, eu vou mostrar pra vocês nesse vídeo aí.
Até o final do vídeo, meu pai aparece, prometo.
Então, ó.
Comprar um tapete de sisal.
Comprar o divão.
Prateleirinha.
Se pá, a gente mete uma prateleirinha dupla.
Aqui, aqui a gente mete de sipar uma estantezinha.
Um negocinho.
Aqui no caso, a mesa do PC.
Junto com esse nicho aqui.
Que eu estou pensando, eu estou falando com ela.
De repente a gente mete um raquezinho.
Ou eu faço um móvelzinho ali.
Pô, garanto, garanto.
Aí no caso aqui vai ter tipo um negocinho com uma lumináriazinha.
Com...
Mais uma nova?
Uau!
Espingo de fada.
Negocinho bonitinho.
Aqui no caso, um trilha elétrico branco.
Eu comprei o trilha elétrico preto.
Então, vou comprar um branco.
Hoje mesmo, se duvidar, amanhã eu já vou fazer várias compras.
Que a gente já vai estar executando.
O próximo vídeo provavelmente vai ser a obra pintar.
Pá, fazer um negocinho.
Isso daqui eu não sei se é papel de parede ainda.
Essa parte de baixo.
Quadro com moldura.
Ela já tem aqui no caso uma moldurinha.
Eu posso estar fazendo também.
E mais uma minha praia.
Entendeu, Chef?
Mais uma minha coisa aqui.
Uma moldura.
Eu pego ali corto ali a madeira.
Passa assim um negócio.
Comprar madeira crua.
Depois eu jogo um verniz.
Um amadelamento, um envelhecimento de madeira.
Isso aí deixa comigo.
Entendeu?
Essa estante aqui, vou botar metalão.
Metalãozinho, entendeu?
Da mesma polegada aqui na mesa.
Comprei duas unidades.
Pá, eu jogo aqui.
Então, no lugar de madeira eu jogo metalão.
E consegue fazer o negócio aqui na prateleira.
Sacou?
Bota aqui por baixo.
Deixa comigo que eu sanho a mão também.
Isso aí é um jeito de fazer essa estante linda, maravilhosa.
Agora a parte aqui, esse arredondamento.
O problema é tudo.
O que eu vou mudar?
Não vai ter como fazer esse arredondamento.
Eu não sei fazer esse arredondamento não.
Se alguém souber, bota aí nos comentários.
Como é que fazer esse arredondamento aqui.
Esse arredondamento aqui no móvel.
Já excedeu o meu negócio de marcenaria.
Já não consigo.
Não consigo.
E dá pra ver que esse móvel, essa mesa aqui, parece ser junto, mas não é.
O que eu posso fazer?
A gente comprou um raquezinho e eu meti uma perninha nele.
Meti uma perninha de metalão.
Meti uma perninha de metalão branca.
Já vai combinar com o negócio aqui.
Isso aqui a gente bota aqui no nicho.
Esse papel de parede aqui que eu não manjo.
Não sei se ela vai querer branco.
Se é um papel de parede, entendeu?
Papel de parede granilite.
Tem que comprar papel de parede.
8 rolos de 10 metros.
Comprou 8 rolos de 10 metros.
A gente vai botar essa cor.
Fica lindo, maravilhoso.
Dá pra ver aqui também que tem um detalhezinho aqui.
Que pode ser madeira.
Não sei ainda.
Não sabemos.
Mas aí pode estar botando aí pra ficar lindo e maravilhoso.
Isso daqui é pra estar substituindo também pra uma cantonheira.
A gente compra a cantonheira, vai, bota.
Fica um negócio assim mais ou menos industrial, entendeu?
Em vez de botar uma moldura.
Tapete de sisal.
Mobile hack MDF.
Tinta verde mousse com churvenil.
Porque coral seja assado.
Vapo.
Coral não deu.
Aqui a prateleirinha.
Vou ver se de repente é uma prateleirinha dupla.
Que nem eu estou planejando pra fazer ali com meus videogames.
Posso ser o resultado que a gente está procurando.
Aqui no caso tem aqui tranquilo.
Preto e duro.
A mesa muito parecida com a Teo Uso.
Só que aqui no caso ela inverteu.
Ela inverteu o lance dos cabos aqui.
Você joga os cabos lá pra trás, pelo que eu estou entendendo.
Aqui tem o detalhamento todo da mesa pra fazer.
Bem parecido com o meu, só que mudou aqui.
Então a mesa vai ser o mesmo chicote da minha.
O mesmo chicote.
Não, não, não.
Muda muito não, muda muito não.
Você quer mudar, mas não muda muito não.
Aí eu faço o mesmo esquema.
Depois vem esse arredondamento aqui que...
Vai rolar não.
A gente não tem criança pra bater testa na mesa.
Então tá tranquilo.
Então faz aqui um negocinho.
Depois vem esse môvel aqui.
Aí depois vem aqui a prateleiro.
E aqui tá no esquema.
Então vou ver com o Adruno.
Junto este correio aqui.
E vamos esperar aí a boa vontade do vidraceiro.
Que?
Vidraceiro, marceneiro, tudo queiro.
Tá me dando problema.
E é isso daí.
Vamos partir pra...
O veredir.
Negócio aí que o vidraceiro...
Vai que apareça esse cara.
Tá pago, pô.
Eu queria dar os parabéns pro vidraceiro.
Que mais uma vez deu o bolo.
Tá lá o rombo já.
Há anos.
E o vidraceiro não veio.
Meu pai chegou do Ceará.
Foi e voltou.
E o vidraceiro não veio.
Não foi, pai?
Foi.
É um grande filato.
É a minha, né?
Arrombado.
É arrombado, mano.
Arrombado.
Pô, sacanagem, né, mano?
Assim, a gente contrata o serviço, tá pago.
Um servir aí.
Infelizmente, nesse vídeo não vai ter como mostrar o...
O que eu tinha planejado nesse vídeo.
Que é pelo menos a obra externa.
Pronto, a porta já.
O meu pai tá dando um trato aqui no laguinho.
Porque o que aconteceu?
Teve um...
Teve uma chuva aqui.
Absurda.
Que trouxe tipo uma avalanche de lá.
Não foi, pai?
Deixa eu te falar uma coisa que você...
Nem você tá sabendo.
Não tô sabendo.
Mostra pra lá a palmeira que morreu.
Qual palmeira morreu?
Ih, morreu a palmeira.
Isso aí não sabe o que é isso.
Isso daí, a palmeira pode cair.
Não, eu achei que era um parasito.
Tem uma ali.
O jazmeu falou que foi um raio que caiu aí.
Do lado da sua...
Um raio?
Um quê?
Um raio.
Raio?
Mas quando caiu?
Um dia da chuva atrás.
E como é que a gente não escutou?
Meu filho, a abuição veio tudo.
Mas tem um estouro?
Tá, mas aí tava dormindo, digamos assim.
Bom, segundo o jazmeu, foi um raio que caiu aí.
Foi, foi um raio.
Matou a árvore.
Já pensou se cair na casa?
É pra isso que serve as árvores.
Faz.
Por isso essas bichinhas não serviram.
Um raio.
Nada, nada mentira que essa deus também foi raio.
Foi raio.
Foi raio.
É a terceira que já tá como?
Na frente pro...
Não tem a bala perdida?
Esse é o raio perdido.
Já era.
Morreu.
Olha lá, é...
Quando diminuir ela tu vai ter que botar um para raio aí.
Vai ter que botar um para raio.
Ó, isso aí não é a gente gastando água não.
Isso aí é água da nascente, tá?
É, como que foi?
Essa é da nascente.
É da nascente, então não é torneira aberta não.
É água da nascente.
Então o papi tá aqui pra essa nova série, não papi?
Sim.
Vamos fazer várias paradas, todos os planejamentos que eu mostrei aí pra vocês, a gente vai
tá fazendo, vai tá fazendo os móveis da Bruna, vai tá fazendo tudo no esquema.
Isso daqui meu pai vai dar uma repaginada, vai tirar isso aqui tudo.
O pai tá aposentado, tem tempo de sobra.
Tem tempo de sobra aí pra ajudar a gente.
Eu não sei se vocês sabem, mas eu vou competir em Nova York com o meu robô.
Em breve vai tá começando a série da construção do robô.
Vai ser todos os dias vídeo até a competição.
Eu tô viajando dia 4 de maio, então vai dar merda.
Eu nem tenho robô ainda.
Eu vou lhe ajudar a construir.
Vai ajudar a construir o robô não vai vai?
Eu já ajudei lá no...
Já tava ajudando no protótipo.
No protótipo.
Então vocês vão ver aí, eu tô pegando todos os vídeos do robô e vai ser tipo uma
semana inteira de vídeo da construção do robô até o campeonato, até eu trazer esse
caneco pra gente.
Que o rato tá aqui.
E quem vai competir lá, quem vai pilotar o robô é o rato.
Eu vou aparecer na transmissão dos gringos de máscara.
Tô cagando, grandão.
Mas vamos lá, vamos voltar aqui.
A gente tem que dar uma repaginada aqui.
Tem que botar um degrau aqui, porque o paciente não vai ter um degrau aqui.
Então tem que ter uma escadinha aqui.
Coisas que não tem um projeto.
Aqui já tá com esquema pra instalação do ar condicionado.
E eu que vou instalar esse ar condicionado aí, meu parceiro.
Entendeu?
Quinta-feira tá vindo o pessoal da Smart pra ajudar no ar condicionado.
A gente vai pintar essa janela.
Eu vou escolher uma cor bonita, eu acho que vai ser branca.
Tem muita coisa aqui.
Tá no projeto pra ir pintar no projeto.
Entendeu?
Então...
E aqui fora, a gente tem que dar um jeito aqui.
Ô pai, tem algum jeito da gente fazer...
Não vim enxilarar o sal todo lá de trás?
Porque o que...
O lugar onde eu botei a cera ali eu garanto que não.
Ele tá vindo as pedras ali pra cá.
Então tem que cimentar, sei lá, cortar essas árvores.
Se eu fosse estudar um jeito aí, a protege é descoitada.
Porque é uma pessoa que não tiver um peixinho aqui.
Porque a gente foi, fez a obra no lago.
O problema aqui mano, desce uma sujeira absurda.
Quando chove...
Ele vai descer na enchente.
Aí o que acontece?
Uma hora vez que tiver chovendo torrencialmente,
de preferência eu vou pegar, vou dar uma olhada e analisar.
Analisar. Na chuva mesmo?
Na chuva mesmo.
Ô pai, tem saúde pra isso?
Tem saúde. Não tá tomando nem...
Quantos anos pai?
68.
68?
Só que meu pai foi registrado um ano depois.
Então naturalmente ele tem 69 anos e não toma nenhum remédio né pai?
Só toma uma vitamina, que é pra o olho que tá meio que deformando.
A cataratazinha tá chegando já.
É vitamina.
Cataratazinha tá...
Então é isso aí pessoal, vai ter mais vídeo com certeza.
Quinta-feira agora vai vir o pessoal,
aí se dúvida a gente grava o vídeo inteiro.
E a gente vai botando aí pra vocês aí.
Vai ser da Estalação do Ar Condicionado e o vidraceiro.
Porque eu vou até estender o tapete vermelho quando ele chegar aqui assim ó.
Chegou o vidraceiro.
Joga bombom pro vidraceiro.
Joga flopo vidraceiro.
Estrelinho dele.
Estrela!
Mais estrela do que a estrela do Mario.
É isso aí galera.
É nóis fui!
