Fala galera!
A gente acabou de passar por uma pesadela que eu nem sei se vai pro meu canal, se vai pro canal do Rádio
Porque...
Eu vou gravar, não vou gravar o vídeo inteiro
Eu só resolvi gravar mesmo por medida de desespero porque eu não sei o que eu faço
Que horas é, Salomão?
11h33
A gente tava dormindo
Eu tô sem camisa mesmo, tô de pijaminha dos simps
Tá todo mundo hiper assustado aqui em casa
Ó o cachorro, o cachorro tipo...
Cadê o Tantão?
Ele pulou aí?
Tá assustado ali no canto também
A gente tava dormindo do nada, uma barulheira, né?
Desgraça, mano!
Que a gente se agarrou e pensou que tava caindo um avião aqui
Foi horrível
E do nada, eu vou acendo a luz e olha só, véi
Na moral...
Cara, tem pedaço aqui
Eu sou ali essa porra
Primeiramente eu fiquei puro
Agora eu tô triste, véi
Mas assim, é inexplicável essa merda ter caído
Porque não descolou aqui, véi
Eu dei uma olhada, ó
Tá preso aqui
Tem essa fitinjulante aqui
Tá preso aqui
Aqui também não soltou, ó
Tipo, como é que essa merda caiu, véi?
Tem quanto tempo isso daqui já na parede?
Mais de mês já
Já faz uns dois meses, três
É, eu tentei no meu vídeo
Eu gravei vídeo, foi antes de viajar
Nossa, bem antes
Foi o quê?
Foi na época da festa junina
Foi julho!
Julho, agosto, setembro
Do nada essa porra caiu no chão sozinha, galera
Sozinha
12h33 da manhã
Mano, foda a merda toda, véi
Cara, eu não tinha tirado o plástico da TV ainda aqui, ó
Será que liga ainda?
Aqui, ó
Tá com plástico ainda, mano
Eu fui dormir vendo Solista na Netflix
Terminou?
Eu terminei, eu terminei de ver
De regueio a parada e fui dormir, sei lá
Fui dormir 1h30 da manhã
Acabei de chegar do Flow
Só pra vocês verem que é recente
Eu gravei o Flow lá com o Chico Matos
Cheguei em casa, mano
Só botei a roupa de dormir e fui dormir
Nem tomei banho, véi
Não, mas assim, essa...
Tá esquisita
Tá acontecendo muita coisa esquisita na minha vida
Essa porra ter caído no nada
Parecia uma sobração
Pegou e jogou ela no chão, véi
A gente não vê se aconteceu
Tá ligando, mas é
Ó
Naruto
Deve estar no canal do Naruto da Samsung
A Mozão tá até chorando
Essa TV foi muito cara, tipo
Eu tô muito triste
Ela é muito nova
Ela é QLED, véi
Tipo, a gente quis botar uma TV grande aqui, né?
E boa
E não durou 2 meses, véi
A TV espartifou do chão, mano
O que você, o que acontece?
Não, você tá junto também
Não mete aqui, só eu não
Ó
Uau, meu Deus
Bom, não tem muito o que fazer
Não tem o que fazer
Nem sei se tem conserto
Bom, só quis começar a gravar esse vídeo mesmo
Vou desligar aqui e vou lá pra sala, sei lá
Não vou conseguir dormir agora, mano
Depois eu voltei pra ver o que aconteceu com a TV
Eu não sei se tem conserto, não, mano
Se alguém farmalhar um tesouro em TV e tá vendendo um LCD baratinho
No caso de QLED
Dá um toque aí, que eu não sei se sai mais barato comprar isso daí
E montar a TV de volta ou comprar uma TV nova
Dá pra ver dessas peças?
Não sei
Tá ligando a TV
Saiu áudio ali
Saiu áudio e...
Áudio, tá funcionando?
Tá todo mundo assustado
Sai daqui que eu não vou te dormir, cara
Foi uma explosão, né, filho? Tadinho dele
O Chuzão tá atento ali
E o nosso medroso tá naquele esquema
É, filho?
É
O bagulho foi doido, né?
É isso aí
Bom, já voltam aí
Minha Taliban
Fez merda, quem resolve, atu borrachudo
Aí depois fica falando que o ratão quebra as coisas
Aí depois fica falando que a culpa é minha
Aí ó, prejuízo
Totalizando
Editor, pode botar a cotação dessa TV aí agora
Porque quem trabalha nessa porra sou eu
Quem trabalha nessa porra pra pagar essas paradas aí
Esse luxuzinho aí sou eu
Rato Borrachudo
Mas olha só
Olha merda, com certeza instalação mal colocada
Não fui eu que instalei
Foi Douglas
Aqui até que tá legal
Eita, sussa
Aqui
Tá tranquilo
Painel
Fixo
A TV, né
Nem tirou o plástico
Nem tirou, oh meu Deus
Essa madruga
Esse dia, ó
Tá acabando, tô chegando agora
Fui trabalhar hoje
É
Sai pra trabalhar
Outra parada
Gravei um vídeo também
E voltei de noite
Pra porque eu tava assim
Vai virar vídeo
Ué, desastre
Mas assim
Rapaz, coisas não estão bem não, velho
A galera fala que porra, só história triste
Porra, nada dessas
Rapaz
Vou ter que... não
Não é possível
Não, tem alguma coisa aqui, velho
Tem alguma coisa aqui
Calma aí
Não, que que é isso?
Eu, hein
Com certeza soltou aqui, ó
Não, calma aí
Não, vamos fazer a parada direita
Vamos fazer a parada direita
Calma aí, onde é que eu boto?
Essa camis...
O celular aqui não quebra?
Porque o celular tem garantia, né
O celular não quebra
Calma aí, vou botar aqui
O problema é que ela deve estar soltando o vídeo
Nossa, mas que chibatada, meu parceiro
Já tá quebrada mesmo, se for
Vamos lá
Calma aí, vamos verificar
Tá gravando?
Tá gravando?
Com certeza foi aqui, ó
Ó
Até de noite não deu panqueira
Não, velho
Não, tá ok
Mano, como assim, velho?
Como é que essa porra caiu, cara?
Essa parada tá há dois meses aqui, galera
Vocês não estão entendendo
Esta TV está há dois meses no mesmo lugar
Não estourou aqui
Não estourou aqui
Como é que essa porra caiu, velho?
Pra vocês terem ideia, é exatamente este suporte
Não é igual não
Este suporte que eu tava usando, eu usei há anos
No estúdio, segurando aquela TV de 75 polegadas que eu tenho
Que você vê na minha live, que agora tá naquele suporte de rodinha
Cara, botou, não tem segredo, botou, ficou
Por que que essa porra caiu de noite?
De noite
Madrugada, gente
Escolachó TV toda
Aí eu pergunto para os senhores
Vamos lá
Não tem o que fazer aqui, mas vamos analisar mais
Deixa eu ver aqui o estrago
Nossa senhora
Mais abriu que nenhum pote de sorvete
Tem um sensor aqui, ó
Deve ser pra ligar no LCD, né?
Estourou aqui
Aqui é onde encaixava o pé, né?
Aqui
A antena dá pra usar
Deixa eu tirar
Então galera, deixa eu ver aqui
O que que acontece?
Normalmente as pessoas falam que não tem conserto esse tipo de TV
Na real ele tem conserto
Só que o conserto é praticamente o preço de uma nova
Eu não sei quanto é que ela tá hoje
Eu peguei ela numa promoção muito sinistra
No desconto no preço
Eu comprei inclusive um aspirador de poda Samsung
Que eu pretendo fazer vídeo
Só que o YouTube tá desse jeito aí, né?
Então não sei se vale a pena eu gastar
Bateria do meu celular pra fazer um vídeo pro YouTube
Hoje a gente tem que pensar assim
Se vale a pena gastar a bateria do celular pra fazer um vídeo pro YouTube
Eu só tô fazendo esse vídeo aqui porque eu sei que...
Desastre! Daviú
História triste, Daviú também
Então tá aí a porra da história triste
Mas vamos lá
A história triste que pode ser uma história de felicidade
Essa daqui é QN65Q80AG
Ou QN65Q80AA
Samsung
Cara, sabe o que que é estranho?
Eu não tenho muita sorte com Samsung não, velho
Eu gosto de Samsung
Já tentei usar vários produtos da Samsung
Mas você vai comprar um celular
Ele cai no vão do elevador
Eu compro uma TV
Ela vai e cai do suporte
E normalmente quando isso acontece é o suporte que solta da parede
A caralho do suporte tá na parede
O meu Note 8 tentei consertar em Taiwan
Não consegui, tentei consertar no Brasil
Não consegui também
Tá guardado na caixa até hoje?
Qual é, mano?
Eu tenho que chamar o Spook
Tenho que chamar o Spook, velho
Tem alguma coisa muito errada
Deixa eu virar essa TV aqui, aguenta aí
Não, tem alguma coisa muito errada mesmo
Essa TV não era pra ter caído
Antes de dormir, inclusive, eu tava vendo um filme
Eu...
O barulho foi isso, velho
Porra de sacanagem, velho
Que malvinha, velho
É foda, eu sempre até gostoso
Sempre o quanto eu tive que trabalhar pra comprar essa merda
E eu quis comprar a TV da hora
Que LED
Baneu de LED
Porque ela é muito boa pra ver de noite
O preto ficar preto e não ficar brilhando, sabe?
Deixa eu tirar o plástico dela
Apesar que isso aqui não é o plástico, não
Se eu der um pedaço com o LCD mesmo
Ai, ai
Isso aí
Novinha
Deixa eu ligar aqui, vai
Quem sei se vai ligar?
De noite ligou
Chorou chiclete
Eita, caralho
Vamos lá, pessoal
Pra aquela galera agora
Que quer uma divulgada forte na assistência técnica
Vou no local
Ele está funcionando
Ah, mas tem que comprar o LCD não
Aqui não tem que comprar LCD não, filho
Aqui, ó
A carcaça foi pro brejo aqui
Mas temos aqui peças sobressalientes
Ela está funcionando
Ó, ó o volume
Deve estar na Samsung TV, ó
Então de repente você que teve um cliente
Ajuda o Rai Tão agora, na moral
Porque na boa
Tô sem dinheiro pra comprar uma nova
Eu não tô de sacanagem não
O bagulho tá doido, tá doido
Tô com outras prioridades
Não tá dando
É sério
Eu não tô chorando a miséria não
É porque porra
Caralho, deixa eu comprar essa porra aqui, velho
Tá me levantando de chorar, velho
Eu só queria ver o Gabriel Fitores
Dragou o brão colar que saiu lá
Não vi ainda
Não, fala aí, vamos lá
Galera aí
Que provavelmente tem esse modelo
Do cliente que desistiu
De comprar a placa-mãe
De comprar a coisa
E a carcaça e o painel tá inteiro
Chama nós
Vai no Twitter, Instagram, Virect
Bota no comentário aí
Ajuda nós aí, mané
A dar uma ressuscitada
Nós vamos fazer um destruição lá pra construção junto
Junto, junto, junto e misturado
Ajuda o Rai Tão aí, beleza?
Porque eu não sei o que fazer aqui mais
Ó
A bicha está só no brilho
Entendeu?
Me ajuda nessa parada aí
Porque garantia não vai cobrir
E tá na garantia
Tem dois meses essa TV
Tá na garantia, mano
Pô, ela era mó boa
Tinha Netflix, ó
Olha, viu o Netflix
Control desse aqui deve ser caro
São 200 contas, é o que restou
Valeu, galera, deixa o like aí, nóis
E mano, não veio falar que esse vídeo é armado, não
Que eu joguei a porra da TV no chão, não
Vou chamar o Spook, velho
Já tem coisa errada demais acontecendo aqui em casa já
Já não é a primeira vez, já não é a segunda e a terceira
Minha vida tá um furacão, meu parceiro
É, mas quando é que ela foi...
Tem que agradecer a vida que eu tenho, essa é a verdade
É a vida, né?
Agora acho que ela furou de vez
Morreu
Morreu um nada
Sh corte a boca
