Fala aí meus queridos, bem-vindo ao canal do Ratão.
Hoje é sexta-feira, esse vídeo você está vendo.
E galera, cheguei de viagem, está tudo bem, tudo tranquilo.
Eu queria agradecer a todo mundo que acompanhou aí
a saga da E3 cancelada.
O propósito foi concluir do que realmente mostrar os bastidores
do que é ir para uma E3.
Infelizmente não foi a melhor E3, porque ela foi cancelada.
Mas a gente acredita ter visto um negócio muito novo.
Então eu estou aqui nesse vídeo, realmente,
para explicar uma situação que aconteceu durante a viagem.
Vai acontecer agora domindo e é muito importante
para a sobrevivência do canal, para o projeto StreetBots
e para o projeto Shibata.
Todo mundo que está acompanhando aí, tudo.
É algo que a gente pode estar fazendo história
e eu preciso muito da ajuda de vocês, entendeu?
Eu estou aqui, eu vou sair agora, vou continuar.
Está uma bagunça da desgraça, o meu estúdio, entendeu?
Porque eu voltei de viagem, estou organizando algumas coisas aqui.
Eu vou continuar esse vídeo do carro, beleza?
E explicar para vocês direitinho
o que vai acontecer esse final de semana,
tanto no sábado quanto no domingo,
inclusive aqui no estúdio.
E cara, a oportunidade é única.
Abracei legal e a gente vai fazer uma parada maneira.
Beleza? Vamos embora.
Então galera, achei que ia conseguir gravar no carro,
mas cara, está a ser o dia inteiro trabalhando.
Acho que vocês lembram desse lugar aqui, né?
Desci aqui para São Paulo e quando fico muito cansado
ou tenho que fazer alguma coisa no outro dia, eu fico aqui mesmo.
Mas quando eu estou muito cansado e eu tenho que fazer alguma coisa amanhã,
inclusive eu tenho que aguardar as seis horas da manhã para ir tampar,
eu fico aqui mesmo.
Tanto que os cachorros veem, a Bruna veio também.
Cara, saudade desse lugar aqui.
Mas vamos direto ao assunto, galera.
É coisa boa, é coisa muito boa.
Eu cheguei de viagem e galera, a gente já está numa negociação
para ter os direitos para poder transmitir a Norwalkia para vocês.
Ah, poxa, o que é Norwalkia?
Norwalkia é o campeonato que a gente foi mês passado
para competir com o Shibata e a gente foi na janela de maio de classificação
e a gente conseguiu a classificação para voltar em novembro
para as finals, né? Pro mundial.
E com isso, tem outra janela de classificação.
Eles vão ter agora o evento que é o Spark Circles
ou Circus Spark, está aparecendo, a gente está botando aí.
Que é o evento do dia 24 e dia 25 agora de junho.
E o que que rolou?
Cara, a gente entrou numa negociação muito legal
e eu consegui os direitos de transmissão.
Então foi essa semana que a gente conseguiu isso.
E eu estou numa correria desgraçada, porque eu quero fazer uma parada muito top, entendeu?
Eu não quero só fazer o react das coisas lá.
Eu quero realmente fazer uma transmissão em português, entendeu?
Então a gente vai receber as imagens de lá e vai narrar e comentar para vocês em português.
No caso, quem vai participar com a gente vai ser o Murilo Show,
que é o narrador oficial aí da StreetBots.
Cara, vai ser muito legal a gente estar trabalhando.
Eu estava trabalhando lá em cima agora com o pessoal da Norwalky
para ele conseguir mandar um sinal para a gente.
Eu falei com os estúdios Flow, eles vão produzir para a gente essa coisa super nova.
A gente vai fazer lá em casa mesmo e vai ser bem legal.
O sábado vai ser a primeira parte do campeonato.
Então no sábado eu vou estar fazendo um react junto com a montagem de tudo.
Como ficou muito em cima da hora, eu não consigo fazer o sábado e o domingo,
mas o domingo vai ser um negócio muito legal.
E qual é o meu pedido aqui?
Galera, vamos chegar junto no domingo.
O domingo eu preciso muito de ajuda de vocês, entendeu?
Galera que está curtindo bastante o conteúdo do canal, as coisas.
No sábado, se você quiser ver a live que a gente vai fazer,
eu vou fazer essa live inclusive para chamar mais gente,
porque eu sei que esse vídeo não vai ter tanto alcance assim,
mas a live eu vou estar lá.
A gente vai estar vendo a primeira parte do campeonato.
A gente vai estar montando as canas, a gente vai estar fazendo os testes já, algumas coisas.
Para no domingo a parada ficar top e a gente começar,
a gente deve começar lá para as 10h30, 11h30, 11h30.
Eu tenho que confirmar os horários ainda.
É basicamente isso.
Eu vou começar também a falar para vocês o que vai ser o Shibata até o final do ano.
E eu vou chegar numa coisa muito importante que eu vou falar para vocês agora.
Cara, desde quando eu voltei para o Brasil,
não sai da minha cabeça o fato de que, cara,
eu não me sinto muito à vontade de só eu ir em novembro para as finals.
Cara, tem tanta gente, sei lá, eu posso estar pensando errado,
eu estou pensando certo, mas aqui no Brasil tem tanta gente com muito mais talento do que eu.
Vocês não têm noção, galera.
A comunidade é gigante, tem os universitários, tem os veteranos,
tem os times com muito mais experiência do que eu.
Não me sai da cabeça.
Cara, eles terem também, ou alguém ter alguma oportunidade.
Eu escrevi uns projetos, apresentei para algumas empresas,
só que, mano, sabe quando a parada não é o favorito do momento?
Não é o free fire do momento, não é o CRS do momento?
Ou seja, tem que explodir para as marcas... olha que doideira.
Tem que explodir realmente para as marcas ir lá e apoiar, entendeu?
Eu acredito muito no setor privado para que isso dê certo.
E não adianta, estou investindo, estou fazendo tudo.
E eu quero muito voltar em setembro.
A partir de voltar em setembro, e eu volto em setembro,
eu vou arcar com a minha volta em setembro.
Mas, ah, mas o campeonato é em novembro, sim, o campeonato é em novembro.
Mas eu quero levar outros times comigo,
outros robôs comigo.
Setembro é a última janela de oportunidade de classificação para os finals,
para o mundial, né?
E se esse projeto dê certo, no caso é o projeto Arca de Noé,
nem sei se é esse vai ser o nome, a gente inventou do nada aqui.
O Arca de Noé é aquilo, é o Noé, o Ratão Noé,
levando um monte de bicho, que são os robôs, para os Estados Unidos.
Não é uma metáfora maluca aí.
Mas, véi, eu acho que a gente tem uma oportunidade legal.
E por que esses outros times não vão?
Galera, porque é caro, é caro.
E eu, sinceramente, eu não consigo nem pagar a passagem todos, assim.
Eu queria realmente tentar.
Mas o que que acontece?
Eu, eu, eu, sinceramente, não consigo pagar a passagem.
Mas, assim, o projeto Arca de Noé é para ver se alguma marca enxerga
o que a gente está fazendo aqui.
E eu queria iniciar ele sem depender de uma marca.
Se não der certo, eu devolvo o dinheiro de todo mundo.
Mas, assim, tem um Pix aí agora, que é da minha conta pessoal, da Digio.
Eu zerei a conta, não vou usar ela mais para nada.
Só para poder receber o Pix de doação da galera que quiser colaborar.
A ideia é, inicialmente, levar 10 robôs em setembro.
Se a gente conseguir atingir a meta, e domingo eu vou falar a meta,
porque eu tenho que fazer os cálculos e tudo, dar ajuda de custo,
tenho que falar com os meninos.
Inicialmente, a gente vai, vai, vai levar robôs da GBS, da UFO Combat
e da, da Wario.
Por que esses três times?
Porque são os três times que, cara, praticamente fizeram o Shibata nascer.
Então, eu, pessoalmente, quero dar preferência para esses três times.
Eles têm, cara, robôs que são muito melhores que o meu.
Robôs competitivos, com vários títulos.
Então, tem capacidade, sim, de chegar lá nos Estados Unidos
e conseguir um negócio muito da hora.
E se a gente conseguir uma marca que abraça o projeto,
aí, sim, a gente vai levar mais robôs, entendeu?
De outros times, aí eu tenho que ver como é que vai ser o projeto e tal.
Aí, já é o projeto, tipo, lapidando estrelas.
Porque eu vejo todos eles como estrelas mesmo, de verdade.
Então, a gente vai lapidar essas estrelas.
E é muito isso, falta de oportunidades, tá ligado?
Eu, poxa, eu tenho como bancar o meu robô?
Tenho, velho.
Eu trabalho pra porra.
Tenho um dinheiro legal.
Eu consigo bancar o robô, eu consigo para os Estados Unidos,
quando eu quiser.
E, e, e, e competir para fazer conteúdo, para fazer as paradas.
Vocês viram, a gente montou robô ultra rápido,
paguei caro pra caramba das peças.
Foi um negócio assim, tipo, que saiu muito caro,
mas eu, porra, posso pagar, tá ligado?
Hoje eu posso pagar.
Mas, infelizmente, a galera não, mano.
Os universitários não, entendeu?
Não tem o mesmo poder aquisitivo que eu.
Mas, em contrapartida, o meu poder aquisitivo,
ele não é tão forte assim.
Eu tô abrindo o coração pra vocês, mano.
O meu poder aquisitivo, ele não é tão forte assim,
pra poder levar a galera.
Então, eu conto com vocês, se der certo,
vai ser do caralho de asa.
Mas, se não der, mano, ó, tá até aparecendo aqui,
eu tenho a opção lá de devolver o Pix,
então a gente vai conversando de acordo.
Eu vou falando pra vocês direitinho.
Eu ia startar isso no domingo, mas eu prefiro startar agora,
pra gente já sentir como é que vai ser isso.
Ah, eu poderia ter feito uma vaquinha online,
eu poderia ter feito... Sim, eu poderia, mas, assim,
todos esses sites, sendo melhor,
ficam com uma porcentagem bem grauda.
E, pô, tá aqui o Pix, a gente mantém comunicação aqui,
e eu quero ser bem transparente com todo mundo,
vou gerar um documento disso, entendeu?
O negócio direitinho que eu quero fazer.
E é isso daí.
E, galera, ó, conto muito com o apoio de vocês no domingo,
porque dependendo do que a gente consiga fazer domingo,
cara, sei lá o que pode acontecer, entendeu?
Uma marca ver, a própria Norwalk ver
o que a gente está tentando fazer,
de repente a gente fazer uma qualificação aqui
pra a galera não ir pra lá, sei lá, mano.
Mas eu acho que a gente tem a oportunidade junto
de dar uma mudadinha nesse cenário aí,
e as coisas começarem a engatar.
Vocês sabem que eu faço a StreetBots,
mas não dá pra fazer StreetBots toda hora.
Então eu estou tentando fazer o possível
pra gente ter uma frequência,
tanto de conteúdo aqui pra vocês,
quanto de atividade na parte de batalhas de robô.
Beleza? Então, ó, recapitulando,
amanhã vai ter live,
só que é a live tipo pra gente estar...
Caraca, o braço.
Canso aqui, bicho.
Calma aí, de tua veia aí, de cabeça que não achei.
Então, ó, sábado, amanhã desse vídeo,
vai ter a livezinha da gente contando as coisas lá,
o Carlinho vai lá pra casa pra ajudar,
a gente vai ter bastante corte das batalhas.
No domingo, eu e o Morilo show o dia inteiro,
a gente vai explicar tudo pra vocês,
a gente vai explicar como é que eu achei
a bracket do campeonato e tudo,
da parte do sábado e domingo.
Eu não sei por quê,
mas eu acho que é um evento diferente esse do Circles,
porque eles dividiram em dois dias,
normalmente é um dia só, eles dividiram em dois.
Vai ter uma janela também de abertura em agosto,
vai ter uma janela de setembro
e vai ter uma janela de novembro.
E a gente mandando bem nessa,
a gente consegue também os direitos de agosto,
a gente consegue os direitos de setembro,
aí se a arca de Noé der certo.
Eu vou pra lá e a gente deixa a transmissão BR rolando aqui.
E cara, se der tudo certo,
a gente vai ter uma transmissão em novembro
com vários robôs brasileiros,
com transmissão em português aqui no canal.
E tudo, mano, esse é o meu sonho,
esse é o planejamento e vocês viram
que vai demorar um pouquinho essas coisas acontecer.
Enquanto a partida, partida semana que vem,
já vou começar as coisas do Shibata,
montar a arena, eu vou abrir pra vocês em breve,
mas eu devo participar de um campeonato aqui no Brasil,
na Campus Party.
Não vou falar muito, porque ainda tô resolvendo
se vai dar tempo de remontar meu robô pra esse campeonato,
porque meu robô tem muita coisa pra fazer ainda.
Eu já fiz a inscrição, paguei a inscrição,
eles não me davam o dinheiro, que nem lá na Norwalk,
mas assim, se não der, não deu.
Mas eu também não vou ficar me estrepando,
sendo que o meu foco tá lá fora.
E eu tenho uma arena em casa e minha ideia também
é convidar alguns times, quem quiser,
pra ir lá pra casa, a gente montar um campeonatinho lá em casa,
sei lá, um JogoBot da vida.
E eu tenho que mostrar essa galera pra todo mundo.
E como eu mostro através do meu canal, entendeu?
Então, quem quiser abraçar a oportunidade junto comigo,
os teams aqui de São Paulo,
quiser fazer um amistoso comigo na categoria FEDER,
mano, vamos conversar, vai ser da hora.
A gente faz um amistoso, não precisa ser batalha até a morte,
só pra mostrar o que um robô de vocês faz,
o que o outro faz.
A minha ideia é realmente fazer conteúdo
e ir mostrando pro público, e vocês viram que tem público.
Não tem como, a gente botou mais de 5 mil pessoas
na minha batalha num canal que ninguém conhecia,
lá dos Estados Unidos, só fala inglês.
Meus vídeos, cara, deram visualização muito legal.
Então, tem gente que gosta, a gente só precisa
estourar essa bolha.
Então, conto com vocês, pessoal.
Chega junto no meu canal do domingo,
qualquer horário, tô esperando vocês, beleza?
Muito obrigado, muito obrigado a galera que acompanhou
a série da E3 Cancelada.
E é nóis, galera.
Fui só por curiosidade.
Muitos vídeos foram gravados aqui.
Inclusive, até hoje a gente não tem
o meu peso do dedo da obra.
Tem muito lugar pra botar a roda P aqui.
E olha só que doido, até hoje o quarto continua do mesmo jeito.
Menos aqui.
Muita história pra contar aqui, nem pra você.
Olha só.
Olha, olha, loucura, véi.
