Fala ai meus queridos, bem-vindos a mais um vídeo aqui do canal do Ratão
E é o seguinte
Eu vim gravar sobre esse carrinho aqui
É um carrinho poderoso
É um carrinho que hoje custa ai mais de 5 mil reais
Inclusive foi um presente que um castanhari me deu
Tava jogado lá e falou
Toma ai Ratão pra fazer um robô
Eu falei que fazer um robô que nada
Então usei muito e ele tá chateado
Galera ó, ó o Rodir
Hoje a gente vai dar um trato moral nele
Você vai ver isso ai num vídeo rapidinho
Que eu fiz aqui pra você
Tem umas atualizações muito legais
Que eu vou fazer nele agora
Vambora pessoal
Não vou estender muito esse vídeo não
Porque eu quero logo correr com ele
Minha Caliban
Ai galera, tirei a carcassinha dele aqui
Botei do lado
E é o seguinte
Quando eu ganhei esse carrinho do castanhari ai
Tava novinho mano
Eu realmente saco de usar no ele
Eu gostei do bichinho ficar correndo com ele de um lado pro outro
Da rua
E mano chegou a hora de dar uma atualizada nele
Quando ele me deu tava sem o Hard Control
Ai eu fui te escolher esse Hard Control aqui com um parceiro meu
É o Hard Control da hora
Só que a gente vai dar uma atualizada também no Hard Control
Já já vou mostrar pra vocês
Mas é o seguinte
Vou dar uma limpadinha nele
Essa parte que quebrou né
Quebrou bem aqui
Então realmente não dava mais pra usar
Ai eu fui
Usei
O desconto não prece
Né
Porque assim eu consigo criar as promoções pra mim mesmo
Ai eu fui criar uma promoção pra mim
De um kit de alumínio
Do carrinho
Que ficou top meu parceiro
Olha ai ó
Amortecedor de alumínio
As pecinhas tudo de alumínio
Então vou fazer a troca aqui
E vai ficar da hora agora
Vai ficar chique
Não esquece
Desconto no preço aqui embaixo
Que a gente joga nossa promoção legal demais lá embaixo mano
Então vou desmontar ele todo aqui
Mostrar pra vocês como é que fica desmontado
Que eu nem sei como é que fica
Separar todas as pecinhas e botar
Beleza?
Vambora!
Pô tava animadão com esse vídeo vai
Porque...
Eu nem sei se vai apoiar esse vídeo vai
Eu tava guardando esse vídeo que é o meu carrinho
Pô deu bom valor esse carrinho
Pra vocês terem ideia aqui ó
Eu cumpri a parada
Dia 19 de abril
Tá vendo ali ó
Comprei até um saquinho de
Porque pô vim morar no mato né
Pra proteção de poeira e o caraco pra botar aqui embaixo
Ai o que que acontece?
O animal aqui
Porque só pode ser um animal
Não, espia
Olha o tamanho do amortecedor
Olha o tamanho do amortecedor que eu comprei
Hahahaha
Olha o tamanho da balança aqui né
Olha o tamanho da balança aqui da bitela véi
Ah mano, a moral véi
Comprei as peças erradas mano
Ai ó
Olha o tamanho da bitela
Olha o tamanho da balancinha que veio
Poxa mano
Tava muito barato pra essa quantidade de peça toda
Eu até desconfiei
Muito baratinho
São peças de qualidade
Mas não é pro carrinho, entendeu?
Cara olha só que da hora véi
Olha a manga de eixo
Olha a manga de eixo do carrinho
Olha a balança
Suspensão hidráulica
Tá até vazando
Por isso que eu comprei a suspensão nova
Porque essa daqui tá vazando
Entendeu?
Tem que comprar a suspensão nova
Essa daqui tá ok
Esse carrinho é muito da hora véi
Tem que ver esse bicho correndo mano
É desgraça ó
Mesma coisa traseira aqui ó
Com suspensão ó
Suspensão ó
Olha o conjunto
Pra quem curte mano
Olha os bracinhos, entendeu?
Olha o motor
O motor é esse daqui o controlador
Que é o S se eu não me engano
Aqui o servo
E aqui o receptor né
Liga a bateria aqui
A bateria fica aqui ó
Até perdi a haste que vem aqui pra prender a bateria
A bateria também que eu tava usando
Foi pro saco
Que é uma 3S ela inchou
Mano deixar essas paradas paradas
Sem armazenar
O que acontece?
Bateria galera
É muito fácil é perder
Eu tenho mania de usar
Por exemplo aquele drone
O drone lá
Eu tenho que já já pegar ele aqui
Botar ele aqui
E botar pra armazenar
Porque se ficar daquele jeito ali
A bateria perde
Perdi uma bateria 4S aqui ó
Tentei recuperar
Por quê?
Porque eu armazenei de forma errada
E a mesma coisa foi com a bateria aqui do carrinho
Ela inchou
Que foi gigante
Mas eu tô muito chateado
Não eu comprei até um rádio novo
Esse rádio aí inclusive a gente vai usar num robô mano
Eu vou vou não
Não vídeo não acabou não
Porque é o seguinte tem outro carrinho ali
Deixa ele ver ele rapidinho
Ó esse carrinho aqui
Ele é menor
E eu tô com esperança aqui desse kit
Servindo esse carrinho
Só que a bandeja já é diferente
Mas o amortiço do parece ser
Mesmo tamanho
Esse carrinho é da hora também
Eu ganhei ele do lançamento do Forza
É um carrinho assim
Não é um Traxxas
Mas dá pra brincar
Tô sentindo uma potência nele
Deixa eu dar uma olhada nele
Aguentei
Então esse carrinho aqui
Também parece ser interessante pra gente mexer em
Trocar essa parte toda de plástico
Já que eu tenho as peças
E eu tava vendo aqui mano
Assim é menor ainda
Mas nem tanto
Se eu trocar o conjunto inteiro
De repente a gente consegue fazer uma embalada aqui
Vou tentar esse lado
Aí depois eu vou ver se a roda encaixa
Entendeu?
Vou tentar esse lado aqui pra ver qual é
Aguenta aí
Mano isso aqui é um quebra-cabeça
Eu abri a caixa de Pandora
Dá pra trocar
São iguais?
Não
Esse daqui é de um carrinho chamado
EWL Toy
Esse carrinho aqui não tem ideia
Mas eu tô sentindo que dá
Entendeu?
Vou dar mais uma futricada aqui
Montei aqui ó
Mais ou menos isso
Depois eu vou ver se eu errei alguma coisa
Vamos ver aqui
Aguenta aí
Minha cara
Minha cara de quem tá até essa hora aqui
E descobriu que não dá pra fazer
Eu tô coçando mano
Olha só que merda
Tipo o que acontece?
É muito grande o diferencial da frente
Eu acho que o do outro é menor
Tava tudo vendendo perfeito
Essa pecinha aqui
Ia pegar a suspensão, jogar pra cá
Ia ficar perfeito
O problema é que essa haste aqui
Ela tinha que ser menor
Então ela não vai fazer a função da suspensão
Ela vira roda
E não é pra fazer isso
Isso aqui tinha que ser menor
Mas o vídeo não acabou não
Eu vou botar um carrinho pra rodar aqui
Eu comprei a porra
Controle
E vou botar esse cara aqui pra andar mesmo
E ele catenga
Contro as peças dele de novo
Bota
E vou ser feliz
Mas não vai ser hoje não
Quer dizer
Eu vou montar essa porra de novo
Não vai ser hoje não
Nem fudeu
Não resisti e montei o diferencial de volta
Pra vocês entenderem porque não dava
Tá vendo?
Ele precisa desse molejo
Com a haste grande não tem como ter esse molejo aqui
Então
Vou botar de volta
E vamos pra próxima parte pra ver se vai dar certo essa caramba
Fala pessoal
Vim salvar o ratão nesse vídeo aqui que nada tá dando certo
Pra gente botar esse Nubble NB4 aqui
Se vocês quiserem depois um vídeo específico sobre esse rádio controle aqui
Eu posso fazer pra vocês
Tá sendo frustrante esse vídeo porque realmente nada tá dando certo
Mas isso aqui é uma coisinha que eu comprei
Que inclusive a gente vai usar em outras coisas que vocês vão ver aqui no canal do Ratão
Que é também pra controlar o robô novo que a gente vai construir da categoria FEDER
Pro StreetBots
Então tá aqui, vou abrir pra vocês
E eu queria aproveitar que a gente vai fazer algumas mudanças aqui no canal
No caso em relação a programação
Então é bom eu dar esse recado
Vou dar esse recado também várias vezes
Vai ter pra reprogramação também no canal do Eu Sou Douglas
Mas não vai mudar muita coisa não
O que a gente vai ter agora é dias fixos pra os conteúdos que a gente faz
Entendeu? Caramba, tá complicado aqui
Ae foi
Então vamos lá, rapidinho
Enquanto eu tô abrindo isso daqui
Terça-feira vai ser dia de tecnologia
Dia de tecnologia, você que gosta de tecnologia, você que gosta de ver os vídeos de tecnologia
Esse daqui não deixa ser um vídeo de tecnologia
Entendeu? Destruição, levoa construção, unboxing, entre outras coisas
Vai ser no dia de terça-feira
No dia de quarta-feira vai ser projetos mirabolantes do Ratão
Ou seja, a gente pode voltar com o Xereta, vai ter a Combi
A gente vai pegar filme no StreetBots até novembro
Então dia de quinta-feira vai ser dias de projetos mirabolantes do Ratão
E dia de sábado vai ser Retrogame
Como a gente tem bastante coisa aqui pra gravar de Retrogame
A gente vai continuar com essa pegada
E caso tenha alguma mudança a gente vai estar lembrando pra vocês
Então já gravem esses dias, tá?
Terça-feira, dia de tecnologia aqui no canal
Quinta-feira, dia de projetos mirabolantes
E sábado, dia de Retrogame
Comprar console, entre outras coisas
Lá no Eu Sou Douglas depois eu vou falar o que vai acontecer
Mas vamos lá galera
Eu comprei isso daqui não pra usar só no... calma aí, deixa eu...
Não pra usar no carrinho na real
O intuito de ter comprado esse cara aqui é realmente pra usar nos meus robôs de batalha
Como a gente vai entrar realmente no competitivo, na real não eu
A ideia é montar um robô pra Bruna competir
Cara, eu quis investir nessa paradinha aqui
Então se vocês quiserem depois um unboxing desse cara aqui
Eu posso estar botando pra vocês, entendeu?
Bonitinho, explicando
Porque ele tem várias configurações, tem várias outras coisas
Provavelmente eu vou estar mostrando ele na configuração do robô
Mas olha que da hora esse rádio, velho
Ó, é o rádio pra carrinho
Mas vai servir pros robôzinhos, beleza?
Então eu vou instalar esse cara aqui no carrinho
Esse carrinho ele vai andar hoje
A ideia depois é fazer outro vídeo desse carrinho também
Mas com as peças certas que o Ratão comprou, entendeu?
Então eu vou fazer ele andar porque olha só o que o Ratão fez
O Ratão fez uma gambi-r aqui
E ele vai instalar o rádiozinho
Ele vem com cabo
Tem o rádiozinho, tá vendo?
O rádiozinho pequenininho
Provavelmente esse rádio aqui que eu vou usar no robô
Vem com uma ponhadura e esse daqui é a bateria
Mas depois eu vou explicar melhor pra vocês como funciona isso aqui tudo
Beleza?
Deixa eu botar aqui pra ver se ela tá com carga
Aqui, bonitinho
Olha que da hora, mano, ele é muito portátilzinho
Quem me indicou isso daqui foi o Tomás da GVS
Porque o pessoal da equipe usa esses rádiozinhos aqui também
É como se fosse um powerbankzinho, velho
Deixa eu tentar ligar aqui, olha
Olha que da hora
Que isso, agora ficou pro negócio
E a gente vai controlar o nosso carrinho nele
Ele tá de screen, nossa, luxo total, galera
É isso aí, vambora
O Douglas não sabe de nada
Quem manda nessa bagaça sou eu, entendeu?
O canal é meu, tá cheio de caô ele
Mas é o seguinte, como ele já mostrou lá
Fizemos uma adaptação não homologada aqui
Por enquanto, porque vai demorar chegar as peças, né?
Mas a gente vai botar pra funcionar
Então já vou fazer a instalação daqui agora
Humildemente
E logo depois vou fazer a instalação do rádio novo
Que o Douglas não sabe fazer
Vambora
Aí galera, no esquema, já no bind
Olha o pneuzinho
Bem simples, olha que legal
Aceleração também
Calma aí
Oh, oh, oh
O que é isso?
O Chozão não gosta de bucarrão
É inimigo mortal
Aí galera, tem muita configuração pra fazer
Muita mesmo, mano
É muito da hora esse daqui
Realmente, se vocês quiserem
Eu faço um vídeo depois pra vocês
Tem sensor, muito sensor
Botão pra caramba, entendeu?
Dá pra fazer uns bind aqui muito da hora
Uma combinação muito da hora
Tem ABS, olha
Eu tô aprendendo ainda, mas olha
Tem como não melhorar a minha ABS
Tem como fazer reverter as coisas, os canais
Mas o que é que...
É show de bola
Mas tá aí, agora vou terminar de montar
Suspensão do dentagode
E vamos pro teste que vai ser amanhã, de dia
Vamos lá galera
Tá rodatou no esquema ali
Com um prangal amarrado de sequestro
Tá falando, não sei
Vamos para o teste
Calma aí Chozo
Não, não é pra ser mais difícil
Olha, olha
Olha a mão, animou
Calma, mano
Pega pra sombra aqui
Pra ver se fica melhor
Olha o olhozinho, um remandado com um... olha lá
Vamos lá, agora hein
Ah, mentira
Calma aí Chozo, não valeu, não valeu
Não valeu Chozo, não valeu, calma aí
Não, calma aí, não valeu
Não valeu
Vamos
Vai trocar a bateria
Alguns centímetros depois
Aê
Desculpa aí, eu tenho o suporte da cabeça no peito
Vamos lá que agora vai
Agistando, ajustando
Chozo tá lá
Tá tranquilão, tá tranquilão
Vai filho, pega
Eita
Não Chozo, não Chozo
Puta que pariu, ela se estruiu na roupa
O carro não é como
Meu Deus
Vai, vai, não dá
Não dá, não dá
Não dá pra brincar
Caraca, mano
Parou, parou
Mais parte, mais parte
Você destruiu o carro
Calma aí
Deixa eu ver se ainda tá viva
Já soltou, a suspensão soltou todo
Meu Deus
Não teve como brincar
Aí você me ferra, né filho
Esse vídeo foi o vídeo mais frustrado do que eu já fiz na minha vida
Porque eu comprei a tarrada do carrão
A bateria não funcionou
O método de conserto não homologado que eu fiz aqui também não funcionou
Chozo arrebentou o carrão
Arrebentou o carrão
Gostou não?
Mas é o seguinte, eu comprei as peças
Inclusive as peças já chegou
Chegou tudo ontem
Vou mostrar pra vocês, aguenta aí
Que merda, velho
Bosta, bosta
Aí galera, chegou
Acho que só tá faltando um negocinho, mas olha
Chegou quase tudo que eu comprei e agora são as peças certas
Montei esse dozinho
Tudo da China, chegou bem rápido
Te conto no preço, né mano
Amortecedor
Tudo de alumínio pra gente deixar esse carrão agora sinistramente sinistro
Inclusive vou fazer uma envelopagem nova nele
Vou dar uma moral gorra
Mas é o seguinte
Eu só vou saber realmente se vale a pena fazer esse conteúdo
Se você deixar o like
Então eu vou botar aqui uma meta de 7
7 mil likes, humilde
Não é muito
Pra você chegar junto aí
E cara, não esquece de se inscrever no canal não
Eu amo esquecer muito de pedir isso
Então se você puder se inscrever no canal
Pra tentar dar um ranqueamento melhor
Nos vídeos aí, se inscreve aí
Da essa moral, só apertar o botãozinho
Porque o YouTube tá descrevendo muita gente
Muita gente, as pessoas não estão assim
Entrando e se descrevendo
Não, o YouTube tá se descrevendo
Então da essa moral aí
Se inscreve no canal e deixa o likezinho pra gente fazer o próximo vídeo
Beleza, esse vídeo realmente assim
Só foi tragédia
Mas eu acredito que o próximo vai dar bom
Beleza, é nós pessoal
Fui
