E aí meus queridos, bem-vindos a mais um vídeo aqui do canal do Ratão e hoje tá meio improvisado,
eu sei, não tem mais TV, não tem mais nada, porque a gente praticamente tá fazendo a mudança já pro
estúdio novo, enquanto a gente tá terminando algumas coisas lá, mas a criação de conteúdo
aqui não para e a gente pretende dar um up esse ano aí. É o seguinte, eu tô trazendo aqui pra vocês
novamente o Flipper Unbox e fazer alguns conteúdos de Flipper. Eu trouxe aqui também que eu consegui
comprar esses aqui são meus agora. Eu consegui comprar o Flipper e você então vai ver assim
é primeira mão, como é que tira e tal, primeira configuração, lance de aplicativo e entre outras
coisas e aqui também o Develop Board, entendeu, que é a plaquinha de desenvolvimento. Então são
duas coisas que você vai tá vendo aí, eu tenho que ver aqui direitinho porque ele tem um aplicativo,
mas vamos primeiro o Unbox pra você ver e a gente vai inventando. O que eu tô querendo fazer é
criar o meu Nintendo Switch, então você já deve tá vendo aí na thumb, né? A gente vai estar tentando
fazer isso, porque na real, raquinha não, assim, é, a gente vai inventar o negócio aqui. Garanto pra você que o vídeo vai ser legal.
Então já deixa o like aí pra dar aquele suporte. E é nóis pessoal, chega junto aí, chega junto.
Bom galera, tá aqui, plantas as cartas, eu tô gravando com flash aqui pra não perder a qualidade,
porque tá meio escuro aqui, eu tô levando iluminação, já levei um monte de coisa pra lá.
Então olha só, tá aqui, vamos primeiro abrir o Flipper Zero, uma caixa bem tranquilinha. No caso
aqui pessoal, o que acontece? Eu comprei, eu não sei agora, já tá vendendo aqui pro Brasil,
não tinha, não tá vivendo pra lugar nenhum. Aí depois começou a enviar só pra Europa.
Aí o amigo meu, Leandro, parceirão, recebeu pra mim, depois mandou pra mim. A boa coisa é que eu não paguei,
em posto eu não paguei nada. Pagou só R$15 de espaço fiscal lá e pronto. GG. Vamos abrir ele aqui.
Eu vou deixar aqui pra guardar a caixinha. E cara, já veio um adesivozinho, Acre Planet.
E aqui um Kickstarter que a gente vai seguir a risca. Ó, botar o micro SD, parou,
vou ligar no computador e botar. Tranquilo, a gente vai tá fazendo isso aqui rapidinho.
Um cabo e aqui ele, o monstro. Esse daqui é meu, tô muito feliz. Cara, um negocinho desse daqui é maneiro pra caramba.
Então vou tá guardando aqui, né.
Aqui, aqui, aqui, aqui. Deixa eu danificar daqui. Ah não, é meu óculos, é meu óculos, é meu óculos.
Meu óculos é polarizado, pegou bem uma manchinha aqui, deixa eu ver se consigo mostrar pra vocês.
Ó lá, tá vendo? Tô com a manchinha ali, ó. Meu óculos é polarizado, pegou tipo uma manchinha ali.
Vamos abrir isso aqui agora. Aqui é o Develop Board, que é o módulo Wi-Fi dele, pra poder fazer uns
detalhes de maneira, se vocês quiserem eu posso criar bastante conteúdo com essa placa aqui,
que essa placa ela encaixa aqui, ó. Aí meu amigo, abraço. Aí o negócio fica intensificado.
Vamos fazer umas paradas maneiras aí. Vamos lá galera, vamos lá. Deixa eu guardar esse cara aqui.
Comprei esse 2 aqui. Vamos pegar um cartãozinho de memória que eu já tinha separado. Cadê? Eita,
eu tinha formatado já um no esquema, tinha botado já um no esquema. Vamos lá. Esse aqui já tá no esquema.
Formatadinho. Não, não é esse, não é esse. Esse daqui, esse daqui. Dá uma parada na unidade.
Já fiz merda ali. Ué, cobram os dois agora. Ô, cocô, feijão tá no fogo, hein.
Meu parceiro quer saber de uma coisa? Esse daqui mesmo. Formatei, fui. Depois eu compro um menorzinho
pra botar aqui que não precisa ter um de 64GB desse brabício. Vou botar aqui. Pronto, ligou.
Opa, não, database found um SD. Tá, mas ele precisa, né, precisa botar um, vamos lá,
format, automático, phone flip, menu, manual. Tá, então vou já formatar aqui, que ele tá falando
que eu posso formatar. Já vai formatado o negócio certo. Beleza. Tô seguindo aqui, é legal,
primeiro espaço, entendeu? Formatei. Agora vamos lá, ligou, já liguei, errou de 3 segundos. Aí agora
vamos fazer o update. Aí tem que entrar agora o update flipper 0.1, download for Windows.
Pronto, tá conectado, aí ele já identificou aqui, ó. Tranquilão. Então já vou fazer aquele update
maroto. Ele parece um brinquedinho de criança, mas não é, galera. Isso que é engraçado desse
flipzinho, tipo o aplicativo dele parece um, um, um, um, um negocinho de hack bobinho. Tudo dele
parece bobinho, mas não é bobinho não. Aí ó, pronto. Aqui, continue. Tá instalado, tá falando que
não tem update. Tem como eu escolher o release aqui, ó, se eu quiser o release de desenvolvimento,
eu posso botar, o release de desenvolvimento deve, deve ter umas paradinhas interessantes. E aqui tem
como eu subir algumas paradas, né. Eu guardei vários arquivos, várias outras coisas que eu já, né,
já tava mexendo. Então depois eu vou subir isso daqui, mas sinceramente eu acho que eu vou subir
a versão de desenvolvimento. Pronto, no esquema. Agora eu vou fazer o seguinte, eu vou subir já
algumas coisas que eu já tinha mostrado para vocês, alguns arquivos de, porque o que que acontece? Ele
tá em lugar, pode ver que ele tá cruzão, então ele tá, ele tá com o pilôdio, mas ó, eu não tenho
quase nada aqui, ó. Só tem as coisas padrão, ele tá level 1, vou trocar esse nome aí, tentar trocar
esse nome aí, mas ó, infra red ele só tem universal, só tem demo, nada, tem nada aqui.
Isso aqui que é legal, demo. Vou dar um app aqui ó, mostrar pra vocês. Só a galera que não conhece aí ó,
o que essa criança pode fazer, ó, mexendo no meu computador sozinho, sozinho, aí ó, eita lá, sozinho,
sozinho. Só pra você sentir, você que não viu nenhum vídeo aí de flipper, o que que essa criança
pode estar fazendo. Mas beleza, vou dar uma configuradinha aqui agora e já volto pra mexer
no Nintendo Switch. Pô galera, vamos lá. É, já botei algumas coisas aqui no meu flipper, entendeu,
vou mostrar aqui pra vocês ó, aí o que que acontece agora, agora ele tá com várias outras coisas aqui
que eu já tinha já, infra red e tal. Só que a gente vai fazer uma brincadeira aqui agora com o Amiibo.
Tipo, eu tô ligado que vende por aí, o cartãozinho né, de Amiibo. Cara, assim, eu não coleciono Amiibo,
eu não tenho nenhum Amiibo, mas eu sei que com o flipper tem como você clonar o Amiibo.
Nossa, essa câmera tá muito estourada, gente. Então ó, eu consigo clonar por exemplo, se eu chegar aqui ó,
aqui em NFC, read, pegar alguma coisa com o cartão vai, cartão de... Ó.
Uau, tô escondendo aí, tá ligado? Mas ele consegue dar aquela clonadinha. Então se eu fizer a mesma
coisa com o Amiibo, tá bom. E aqui no caso, a gente vai fazer o seguinte, a gente vai vir aqui,
aí eu tenho vários Amiibo já aqui ó, Amiibo files, tem... Nossa, tem muito Amiibo nessa lista aqui.
Eu vou começar com os de Zelda mesmo, aniversário, entendeu? Aí aqui no Zelda, eu tenho que vir aqui,
estar ativado para usar Amiibo, ó lá, use Amiibo, aí eu venho aqui ó, boto aqui e aí eu vou e jogo
o Amiibo, ó lá, já tá simulando Amiibo. Peguei Vral.
Cadê? Ué, não é assim não. Ah, aqui ó, ó.
Ih, tá funcionando não, hein? Será que esse aqui tá doente? Vou botar outro.
Hm? Era para estar funcionando, mas não tá funcionando.
Raxa cara grandão. Ué, será que é por causa dessa borrachinha aqui?
Eu botei as paradas. Pô, foi isso aqui. Deixa eu ver aqui, o negócio aqui, Amiibo.
Deixa eu ver aqui se vai reconhecer. Hm, tá reconhecido mesmo não.
Será que essa lista aqui de Amiibo tá atrasoada? Deixa eu ver essa daqui.
Ué, né? Ih, tá quebrado, hein?
Agora acho que foi galera, ó, eu resetei aqui, ó.
E aí? Ok. Tá, agora foi, ó. O proprietário Carlos foi clonado de um tal de Carlos.
Deixa eu ver aqui, eu acho que essa lista de Amiibo aqui tá ferrada, mas vamos ver.
Vou pegar esse daqui 8-bit ali. Tá.
Ah não, tá show. Beleza.
Bom, vou voltar pro jogo. Agora vai, agora vai. Já tá no esquema.
Ui, que delícia.
Ai meu Deus, eu adoro ver o fliper zero. Nossa, logo assim de começo, vamos ver.
Que dá mais. Ah, já deu, já. Não pode usar de novo? Beleza, nós vamos usar esse.
Do Majora's Mask.
Eita, ui, delícia. Ai sim, ainda caiu um bausinho lá. Vamos ver.
Ah, mas isso daí. Ai vai um monte de gente falar, ah, mas isso daí atrapalha.
Querido, vamos pensar aqui comigo agora. Se você tiver um Amiibo original, você pode fazer isso.
Só que você tem que pagar uma bala. Cada Amiibo desse é caro pra caramba.
Isso não seria caracterizado um Pay to Win no jogo? Porque, beleza, você pode começar o jogo agora.
Botar vários Amiibo aí, por exemplo, você tem dinheiro pra caramba, comprou vários Amiibo.
Aí você vai, pega sua coleção de Amiibo, pega o Ocarina of Time aqui agora.
Pô, tá de sacanagem, né? Isso não é um Pay to Win. Então o que acontece?
Eu simplesmente investi aqui no nosso fliper zero, né? Então aqui me divertindo agora.
Vamos ver se vai dar além de só, só.
Beleza. Opa, caiu um monte de caixa.
O centauro tá cheio. Tem que ter alguma coisa aqui, cara.
My Light Prince.
Caiu nada de interessante, nada de interessante.
Vesta vários.
Só peixe.
Caiu um baú.
E olha aí, mano. Isso aí no começo do jogo, filho? É como? É Deus.
Tem que ter alguma coisa aqui interessante, velho.
Dildor Wind Waker.
Editor, tá botando os Amiibo aí? Editor, dá uma forcinha aí.
Cada Amiibo que eu tô usando aqui, você tá botando aí.
Pra galera já se ligar qual Amiibo é.
Opa.
Tá, vamos no Twine aqui, Wolf Link.
Nossa, sumunou o lobo, velho. Pra ajudar nós.
Aí tá de brinques, né? Acho que ele não...
