Aí galera, prefirei gravar o vídeo para saber se vai dar certo ou não isso daqui,
mas acabou de chegar uma caixa dos Estados Unidos, lá da ZipforMe, e é o seguinte,
o mistério dessa caixa é que tem um Apple Watch que eu comprei, tava tipo muito barato,
muito barato, e foi na Asia, ao Amazon Day lá né, e você sabe que a gente trabalha
com desconto aqui, eu consegui um desconto lá, mas mano, tava muito barato pra ser verdade,
então a gente vai descobrir junto aqui, o que tem nessa caixa, vamos descobrir se esse
Apple Watch é verdadeiro ou não, assim, tava barato, mas não tava tão barato assim,
mas eu não sei, eu não sei, vamos ver o que vai acontecer aí pessoal, chega junto aí comigo.
Então galera, sem mais delongas, tô com a caixa aqui da ZipforMe, queria agradecer
a ZipforMe aí, porra, acabou se tornando parceiro aqui do canal, é um serviço legal
pra caramba pessoal, eu faço minhas compras todas lá nos Estados Unidos, mando pra lá,
tô até pra mostrar aqui pra vocês, tá até aberto aqui, então eu tenho um estoque lá,
e aos poucos eu vou mandando trazer, então essa daqui é uma caixa que veio com vários
itens meus, e o Apple Watch está aqui dentro, mas como vocês sabem eu tô fazendo coleção
de videogame, cara, tem uns negócios interessantes ali pra trazer pro Brasil ainda, entendeu?
Mas é isso aí ZipforMe, estamos juntos, obrigado pela caixa que chegou aqui com as minhas coisitas.
Então galera, vou abrir aquela talacrada e vocês vão ver o que tem aqui, que inclusive
vai virar vídeo, são coisas pro meu consumo, mas a gente vai e fala, não, pra vídeo,
vamos pegar pra vídeo.
Agora foi, amém cara, pronto, consegui, vamos lá galera, então o que eu peguei pra
mim nessa Amazon Day, peguei mais uma Alexazinha que tava num precinho God, isso aqui não
é pra virar vídeo não, isso aqui é pra uso pessoal, aí peguei esse Firestick, tava
num precinho God também, peguei, inclusive eu vou mostrar pra vocês, esse Firestick 4K
aqui, aí depois vem a promoção do Apple Watch, cadê o Apple Watch, cadê, tá aqui,
eita, vamos ver se é a Ori, vamos ver se é a Ori, pela caixa dele, sei lá, e cara,
tô aqui também pra fazer vídeo, hein, uma coisa, muito merda, muito biscoitinho, rapaz,
isso aqui vai ser um vídeo, hein, isso aqui vai ser um vídeo, é o Playstation 2 comum?
Não, não é o Playstation 2 comum, então muito obrigado a Easy for me, cara, pra comprar
esses videogames aqui no Brasil, cadê ou não, é melhor importar.
Então galera, olha só, pra provar pra vocês, nessa compra que eu fiz aí, que eu fiz compras
separadas, né, eu tinha pegado o Apple Watch e o Firestick foi o quê?
O 4K foi o outro, foi o 4K, comprei esse daqui primeiro, se eu não me engano, eu comprei
o 4K.
Cara, eu consegui ali um desconto, olha, de 70 dólares no Apple Watch, então ele saiu
por 290, mais um negocinho também que teve um desconto ali, olha, de 11 dólares e 50%
bateu, veio, então a gente vai fazer a unboxing aqui e ver se é, olha, o meu é o 6, o meu
é o 6, então vamos pra unboxing aqui e ver qual é, né, vamos ver se é God mesmo.
Então galera, vamos usar o Mistério, o que aconteceu aqui, vei, a iPhone, eu vou zunir
essa merda, desculpa aí, desculpa, a iPhone ainda tá ruim, pronto, agora foi, não está
travado, galera, então, deu uma olhadinha aqui, tem cara de que é original, tem cara,
mas vamos abrir ele aqui, deixa eu até tirar o meu aqui, pra gente fazer uma comparação,
né, vou botar isso aqui pra trás assim, pronto, então vamos lá, ele abre assim, eu acho,
cadê, assim, assim, eu paguei num dólar caro, é o bem caro na real, mas o editor tá
convertendo aí agora quanto teria 290 dólares e o editor também tá pegando aí o valor
dele hoje por aí, por exemplo, ó, eu tô aqui no desconto do preço, foi até bom,
tem um SE ali por 3.199, melhor preço aí que a gente bota aí, inclusive, desconto
no preço, né, tá aí na descrição e os grupos do desconto no preço, eu vou fortalecer
aí, que é isso aí que tá ajudando a gente a manter aqui na produção de conteúdo,
então chega junto aí, entra sem compromisso, tá aqui na descrição, tem tanto telegram
e tem também um WhatsApp, e tem o site também, caso você queira fazer as coisas aí, mas
cara, é original, assim, pelo menos na embalagem né, mas aí a gente vai ligar ele e vai saber
se tem Android ou não, entendeu, a...
Opa aí, o Reis, tá bom, eu la...
Imundo, imundo, eu passo pegando no Samsung de volta, pronto, aí, aí ó, caiu, tá
vendo, agora fica bom, agora fica bom, vai, mete o louco de novo pra ver se tu não voa
lá embaixo, vamos lá, desculpa aí o Reis, desculpa aí o Reis, tá doido pra voar esse
iPhone aqui, já amarrou ele no drone e vou embora com ele, é uma boa ideia hein, é uma
boa ideia, se você botar aí no...
Dê like aí, se der like, eu vou começar a botar meta de like nos vídeos, porque o
bagulho tá doido, tá boa, se pegar 10 mil likes, eu vou voar com esse iPhone, que quebrar
quebrou, quebrar quebrou, ah tá com dinheiro, não, ele tem seguro, caguei granão, vai
voar no droninho, pra largar de ser trouxa, mas vamos lá, já tô fazendo o mesmo, já
tô fazendo muita promessa quando posso cumprir, mas ó, porra, o negócio é chique hein, o
negócio é chique meu parceiro, que que é isso?
Ele cojou de novo essa desgraça, essa caralho aqui, porra, é blibli, blibli é meu ovo,
grava eu, bora esquivar hein, ó, temos aqui o carregador, ô, USB-C hein, ô, esse daqui
é chique, já me...
Por que, ô, o negócio cojou de novo, cojou, bora foi embora, bora foi embora, não tá
dando não, não tá dando pra trabalhar com o iPhone pra gravar vídeo, não tá dando,
legal que ele é resistente né, legal que ele é resistente, mas vamos embora de novo,
eu quero gravar na câmera 0.5, mas já, mas já, já parou, vai gravar sua caralho, eita,
sentimental hoje, sentimental hoje, tá doido pra voar lá embaixo ele, bora, bora, reseta,
bora, bora vai, vou terminar o meu unboxing aqui desgraça, vambora aqui ó, ó, que liga,
já me ferrei aqui, por que o canhotinho aqui, do negócio do carregador aqui, que só o
Apple Watch tem, é o USB-C, já me estrepei aqui, tá, beleza, deu um jeitinho, entra
ele agora na internet, compra outro carregador USB-C, e aqui o Togurinho, e cara, tem parecido
com o meu, eu gosto da cor vermelha, tá, só pra galera que fica né né né né né,
Já estou tomando ele como original porque cara, tá bem negocinho.
Não vem mais o adesivo da maçã.
Ai Apple, você querendo salvar o mundo da sua maneira né?
Nossa senhora, não vem mais o adesivo da maçã pessoal.
Vamos tentar ligar ele aqui.
Vamos tentar ligar.
Eeei, cara.
É, bem que eu tinha que botar ele pra dar uma caradinha né.
Carregador do 6 carrega.
Carregador do 6 carrega.
Pronto, agora...
E morreu.
O puto.
Vou mostrar aqui pra vocês quanto carrega ali.
Bem feito, ainda não tozendo com o celular.
Mas vamos lá, vamos abrir aqui.
A gente tem mais câmera pra isso.
Carregador do 6 carrega.
Tá show.
Tá show, tá show, tá show.
Rapaz, o celular é bom né?
O celular é bom.
Nossa senhora.
Eu não uso o PN quando eu não uso nada meus queridos.
O negócio aqui é lá o Lack Bar.
Mas vamos lá, vamos ver essa pulseirinha aqui.
Antes que ele pare de novo.
Rapaz, que... acho que vem.
Aí ó, vem mais um papelzinho.
Travou de novo.
Bora filho.
Dura 30 segundos gravando.
30 segundos, eu te peço.
Pô, tá tirando aí o negócio aí.
Do negócio.
Vem aqui as pulseirinhas, entendeu?
Vem umas coisas aqui, não sei.
Vou botar nele.
Vem aqui esmal, vem aqui mídio.
Vem aqui o negócio.
Tem mais nada que isso não.
Eu vou carregar ali agora.
E vamos ver se consigo habilitar na minha conta.
Enquanto isso eu vou dar uma configurada aqui de...
Já desabilitar, já fazer transferência.
Pô, é o mínimo né?
Parou?
Parou não. É nóis.
Vamos lá galera.
Depois de um tempinho aqui, deixei carregando.
Tá no esquema. Só não sei o que fazer.
Eu preciso do celular pra poder...
Eu preciso do celular pra poder configurar.
Agora eu tô me liguei.
Ou dá pra fazer uma cena de configuração aqui?
Deixa eu ver. É, português.
Português.
Isso aí. Brasil.
Embarelhar.
Será que ele vai?
Não, tá gravando.
Preciso do celular. Vou fazer essa configuração rapidinho.
E já, já eu vou fazer uma comparação aqui entre os dois.
Porque provavelmente vou ter que tirar isso daqui da minha conta.
E ligar isso daqui.
Mas eles parecem...
Muito.
Muito, muito, muito.
Esse vermelho aqui é mais acetinado.
Esse daqui é mais cereja, sabe?
Vou fazer essa configuração rapidinho.
Já volta aí. Isso aí é gravar não.
Tem um monte aí no Youtube se você quiser.
Aí galera, depois de 72 mil dias aqui.
Na configuração desse Apple Watch, tá aqui ó já.
Realmente é o original.
Comparar aqui com o meu C daqui ó.
A diferença eu acho muito pouca.
Mas pelo preço que eu paguei nesse daqui mano.
E mozão ainda herdou esse daqui né mozão?
É...
Mozão se deu bem ali.
Absurdamente.
Mas ó, maneirinho.
Não muda muita coisa não mano.
Seramente assim, ainda vou testar.
Ainda vou testar.
Não tem como nesse vídeo curtinho aqui.
Eu falar que tá show.
Só que é o seguinte.
Você vira aí o Sponkando o celular na porra.
vocês estão ligados que eu uso o Apple Care?
Então tipo... se acontecer alguma coisa por algum acidente
ele está garantido aí pelo Apple Care
queria mostrar isso aqui pra vocês
isso aqui é o que eu tenho da Apple, entendeu?
o que eu uso da Apple
aí no caso aqui tá o série 6, o série 7
no caso aqui, o iPhone eu já mostrei pra vocês
ele tem Apple Care até 2023
então se eu for vender celular esse ano
a pessoa vai ter mais um ano de garantia
de queda e tudo
caiu, trincou, só ir na Apple e trocar
que tá pago
aí no caso aqui, esse Apple Watch
mesma coisa, tá lá, bonitão
e eu vou fazer a mesma coisa pra esse daqui
olha só, cobertura do Apple Care disponível até dia 2 de novembro
então até dia 2 de novembro eu posso estar comprando o Apple Care
e acrescentando, entendeu?
provavelmente eu devo fazer isso aqui hoje
e... tá com ele!
