Minha Taliban
Olá, meus queridos! Bem-vindos a mais um vídeo aqui do Ratão.
E hoje vai ser um videozinho curto, vai ser um videozinho legal
pra quem anda acompanhando o canal, vai ser um videozinho que vai
hype você pro futuro, eu tenho quase certeza.
Mas eu vou mostrar um negocinho aqui que vocês já vão saber o que é.
Olha só.
Eita!
Legal e bonito.
Então pessoal, eu tô gravando esse vídeo aqui direto dos estúdios BBL
porque a gente vai sim ter outra edição do StreetBot esse ano.
É isso que o povo quer.
E o negócio começou a ficar sério, o negócio começou a ficar assim.
Eu não imaginava que ficaria desse jeito tão rápido,
que chamaria atenção tão rápido.
Então a gente fez o que fez lá na UConnex.
A gente deu a cara tapa, queria agradecer mais uma vez a comunidade
toda de guerra de robô aí, que poxa, abraçou o negócio, incentivou.
Então a gente vai fazer mais uma vez um StreetBot esse ano.
E eu conto com a comunidade de novo, porque eu não consigo fazer isso aqui sozinho,
vocês estão ligados, né?
Isso daqui é o tipo de coisa que, mano, tá muito além da expectativa
do que eu posso fazer de criação de conteúdo.
Ainda mais porque para uma competição tem que ter competidores, não é verdade?
Então a gente fez um negócio muito legal com a categoria Beatle, com 20 robôs.
Foi um negócio top do top.
A gente aqui da StreetBot resolveu meter a cara de novo
para fazer agora um negócio bem produzido,
que vai virar um case para quem sabe a gente praticar para o ano que vem.
Então a gente já tem um case, um piloto super legal,
para fazer o StreetBot em evento, evento aberto ao público.
E agora a gente está com uma oportunidade de fazer um estúdio,
estúdio profissional mesmo, com replay, cast, painel de LED.
Vamos dar mais visibilidade para todo esse cenário, beleza?
É isso aí que eu conto com vocês.
Só que o que acontece?
A gente fez a categoria Beatle, 20 times e a gente meteu louco,
porque agora a gente vai ter a categoria Rob e a categoria Fed.
O editor está botando exatamente os quilos de cada um,
porque eu nunca sei de cabeça.
Só sei que o Fed é a categoria de 13 quilos, para nós, 13 quilos quebrados.
É a categoria que estava quebrando tudo lá na areninha pequenininha,
não sei se vocês lembram, no minibank.
Foi a categoria que quebrou chuveiro, que quebrou TV,
que quebrou microondas, que quebrou privada.
Então a gente vai ter uma competição dessa categoria.
A gente tem arena? Não.
Não temos arena, mas já garanto para os senhores que é o seguinte,
a Rede Lizzie que apoiou a gente no último StreetBots,
ela topou construir uma arena para a gente, para essas duas categorias,
de Fed e de Rob.
Então vocês, até novembro, que vai ser novembro o campeonato,
não vou falar a data aqui agora, mas recarregue as baterias.
Categoria de Beatle, Rob e Fedder.
A gente vai passar a data exata para aqueles que foram se inscrever.
Então, galera que está com o time e quer se inscrever no campeonato,
o link está aqui na descrição já, entendeu?
O nosso staff aí do StreetBot vai passar todas as informações.
Em breve eu vou vir também com o anúncio da data em público.
Só não quero falar agora, só não estou afim de falar agora.
Vai ser em novembro e vocês já estão ligados.
Mas voltando aqui, a Rede Lizzie, ela topou fazer isso com a gente
e a gente vai construir junto, inclusive vou trazer bastante conteúdo aqui para o canal.
Da construção dessa nova arena, que a gente não sabe se vai estar aqui,
se vai estar ali, se vai estar ali dentro, se vai estar lá em cima.
Aqui é um lugar grande pra caramba, bonito e completamente profissional.
Vocês vão ver bastante conteúdo em relação a isso.
Isso é uma coisa que eu não garanto se vai acontecer, tá?
Mas o que acontece? Eu queria montar o robô também.
Então bota aí nos comentários, tanto pessoal de equipe, tanto pessoal de público aí.
Eu quero montar o robô para competir na categoria Fedder.
Não vai ser eu que vou pilotar esse robô, não.
Vai ser a Bruna, minha namorada. A ideia que ela pilote o robô.
Se vai dar certo ou não, não sei. Só sei que é legal.
Mostrar a construção de um robô de categoria pesadinha já.
Não super pesada, mas pesadinha.
Mostrar o treino dela, mostrar a confecção, as peças que a gente vai usar.
Até a criação do time, porque não tem um time.
E vai... Assim, eu imagino que essa criação de conteúdo vai se tornar como incentivo.
Porque a gente está vendo que os times são formados na maioria de
pessoal de escola técnica, pessoal de universidade e veteranos de universidade.
Só que galera, tem uma quarta pola aí, que é você.
Você pode, você tem capacidade de montar um robôzinho desse para competir.
E vou falar sobre premiação agora, meus amigos.
O pool de premiação em dinheiro, não sei se a gente vai conseguir mais.
Mas em dinheiro é de 150 mil reais.
Eita!
Rapaz, esse negócio está começando a ficar muito sério.
Aí, o que acontece? A gente tem patrocinador? Não, não temos.
Mas estamos confiantes que a gente até novembro vai conseguir patrocínio com essa parada.
Estou confiante mesmo, estou confiando com o time que a gente tem para trabalhar.
A gente já tem alguma coisa para apresentar.
Não é um projeto de produção de conteúdo no meu quarto.
É um projeto que a gente fez numa feira, uma feira grande e forte.
E eu confio, eu confio que a gente vai conseguir pagar todos os nossos custos dessa vez.
Pagar uma premiação bacana, porque é uma premiação bacana.
Eu estou com medo, lógico, estou com medo.
Mas assim, eu sempre tento passar a emoção e como eu me sinto.
É um projeto que eu acredito muito, muito mesmo.
Aí eu queria só deixar aqui, eu deixei até notado aqui, como vai ser dividido, pessoal, esse prêmio.
Mas a gente fez de um jeitinho aqui para poder ajudar todo mundo que for participar.
A gente ainda não sabe quantos vão participar exatamente.
Mas a gente vai ter um top 16, um top 8 de hobby e um top 8 de feather e top 16 beatle.
E com isso, a gente vai dar meio que uma ajuda de custo para essa galera.
Que fica no top 16, que fica no top 8 e que fica no outro top 8.
Então vou falar aqui para vocês.
De beatle, a ajuda de custo estando no top 16 já vai ser de R$1.650.
Ou seja, o cara começou competição, vamos dizer que tem 20 robôs.
Se ele ficar no top 16 ali, ele pode ficar em 16º, ele já garante R$1.600 para levar para casa.
A gente não vai conseguir fazer aqui nem no último de que a gente ajudou todo mundo.
Porque senão aí vira um oba-oba, não vira uma competição.
E a gente precisa do fator competitivo na StreetBot.
Então vocês vão ter que penar e sim guerrear nessa guerra de robôs.
Para se manter no top 16 para conseguir essa ajuda de custo.
Já na categoria hobby, a gente vai dar uma ajuda de custo para o top 8 de R$2.250.
Então, mesma coisa.
Não sabemos se vai ter somente 8 robôs, 10 robôs, 16 robôs.
Isso a gente ainda vai passar para a galera que está se inscrevendo.
E mais informações nas nossas redes sociais, inclusive no Instagram.
Lá vai ter as maiores informações.
E para a categoria feather, a gente vai dar uma ajuda de custo para o top 8 de R$5.000.
Então, ficou no top 8 com o seu feather, que a gente sabe que custa caro.
Você já vai ganhar R$5.000.
Teu robô pode desligar e... Não faça isso.
Seu robô pode desligar e perder para o W.O.
Você vai levar R$5.000.
Aí, vamos para terceiro lugar.
Terceiro lugar de Beatle.
Além da ajuda de custo, vai ganhar mais R$2.000.
Terceiro lugar de hobby.
Além da ajuda de custo, vai ganhar mais R$4.000.
E terceiro lugar.
Mais ajuda de custo de R$5.000, vai ganhar R$6.000.
Então, está legal essa parada aí.
Está fechando a conta.
Agora, vamos para segundo lugar.
Mais ajuda de custo, né?
Segundo lugar para Beatle, R$4.600.
Segundo lugar para hobby, R$7.000.
E segundo lugar para feather, de R$8.000.
Está começando a ficar interessante.
E primeiro lugar para Beatle, a gente vai dar premiação de R$8.000.
Primeiro lugar para hobby, a gente vai dar premiação de R$11.000.
E terceiro lugar para feather, a gente vai dar premiação de R$15.000.
É isso que a gente vai fazer com os R$150.000.
A gente poderia dividir tudo em primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto lugar?
Ou até terceiro? Poderia.
Mas, mano, não é só os melhores que fazem o show.
Cara, todo mundo vai fazer o show.
Agora vem mais importante também.
Conte que cada robô, integrante de equipe e por aí vai, tem que pagar
para estar participando da StreetBots.
A cobrança vai ser do participante, por exemplo, se a equipe tiver três pessoas,
cinco pessoas vai ter que pagar por participante.
Tem que pagar também a inscrição do robô.
E o valor disso tudo, separado, vai ser de R$0,00.
A gente não vai cobrar a inscrição nem de robô, nem participante e de convidado.
Claro que como a gente está num estúdio fechado, pessoal, a gente tem que limitar.
Assim, não vai dar para botar bastante público aqui.
Então, sim, vai ter convidados, provavelmente vai ter arquibaltada, vai ter mesanino aqui para assistir, entendeu?
Mas não vai ser cobrado de ninguém, nem de robô, nem de nada.
Porque qual é a visão do StreetBots do negócio?
A gente dá visibilidade com isso daqui e cobrar do setor privado.
Por isso que em vez de conseguir dinheiro de vocês, eu prefiro conseguir dinheiro com marca.
A Rede Lizzie abraçou legal a gente e a gente espera no fundo do meu coração que a gente abrace outras marcas também
para mostrar o quanto é legal esse esporte, para mostrar um incentivo à educação que ele dá,
para mostrar o quanto ele é necessário para quem está ali na faculdade.
A guerra de robô faz a pessoa pensar rápido, faz a pessoa trabalhar sob estresse,
faz a pessoa realmente evoluir como profissional.
Então é isso que a gente quer mostrar e a gente não vai mostrar só competição.
Tem um outro galpão aqui, se não me engano tem um vídeo, o editor está botando aí um cardzinho.
Tem um outro galpão que eu gravei que possivelmente a gente possa usar para fazer o pitch de manutenção de todos os times,
já que vai ter time para caramba, vai ter robô para caramba e com isso a gente vai fazendo um negócio bem legal.
Bom, galera, espero que vocês tenham gostado, maiores, posso ter esquecido de alguma coisa,
mas maiores informações vocês vão encontrar no Instagram,
vou vir aqui no meu celular para ver se eu esqueci de alguma coisa, somente.
Não esqueci não, não esqueci não.
Tem outras coisas, muita surpresa que eu estou guardando, galera.
Espero que vocês gostem, conto com a comunidade, conto com os robôs de vocês prontos para dar porrada,
conto com robôs de vocês para a gente fazer um show novamente.
E quem sabe o ano que vem esse cenário mudar de vez para todo esse esporte que eu garanto que
cada vez mais vai chamar gente nova, cada vez mais vai chamar público e isso a missão é ser muito maior do que eu,
ser muito maior do que o Rato Borrachudo.
Eu só quero assim ter o prazer de falar, caraca, olha lá, conheci quando era pequenininho.
Valeu, galera, abraço para todo mundo aí e a nós.
