Pera aí meus queridos, já sabe né, já sabe, quando eu vi com esse jalequinho aqui, é porque
destruição leva à construção, e hoje destruição leva à construção é de um
secador que aconteceu em um pequeno acidente, mas aqui eu vou mostrar, acho que é uma grande
oportunidade logo no começo desse ano, mostrar pra vocês que quando secado da
problema é bem fácil de resolver, então o destruição leva à construção já vai
começar naquele pique, já deixa aquele like pra ajudar nesse janeiro que ninguém vê
vídeo, tá todo mundo na Disney, dá aquele comentário essencial marcando aí uma
parte do vídeo que gostou, que é nóis pessoal, vambora, roda a vieta aí editor!
Oi meus queridos, começando esse vídeo eu vou pegar esse secador aqui e vou botar aqui do ladinho, porque a gente daqui agora tem três minutos que eu comprei na internet, usando a Escorrega o Preço e usando o Desconto no Preço, você sabe que
que já estamos preparando para Black Friday.
E eu vou apresentar 3 coisas que eu comprei, inclusive no AliExpress.
Não é nenhum tipo de publicidade pro AliExpress.
Comprei porque eu achei maneiro, achei no precinho.
E você pode estar encontrando no Escorrega o Preço
e nos grupos de escritos do preço que tá aqui na descrição.
Primeira coisa, isso aqui, pessoal.
Um Buzz Lightyear não oficial da Disney com o Woody, entendeu?
O Woody, o chapeuzinho do Woody, você pode ver a qualidade.
E qual é o esquema dessa parada?
Isso aqui é pra botar no carro.
Então, se você ver uma RS6 com isso aqui pendurado do lado de fora, sou eu.
É muito legal o Woody que eu tô botando aí.
A gente viu isso aqui em live, eu fiquei doido, acabei com o trono.
Você pode ver que o Buzz Lightyear, ele tá cavado no Zé Droguinho aqui.
E o Woody é o Woody Marinho Ana.
Então, você chega, cola aqui assim, é muito legal.
Claro, porque a gente tá com o Brasil, né?
Então, a gente vai tão ligado com isso aqui, eu tô brasileiro.
Ah, pô, deixou o carro na rua ou alguma coisa assim?
Aí você...
Calma aí.
Eita, é difícil soltar isso aqui.
Isso aqui é tipo um negócio que você tita a faixa, né?
Eita, não tá soltando aí.
Não vai ser tão difícil.
Olha, foi.
Então, você pega guardando o carro, chegou, tá querendo fazer uma zoeira na rua,
encaixa e deixa lá no tetinho, que no caso eu vou botar no teto do meu carro assim.
E a galera que vai passar mal quando vê o Woody balançando porque tá caindo da R6.
Então, tá aqui o que eu comprei.
Segunda coisa que eu comprei, pessoal.
Isso daqui é muito interessante ter, que é um carro jumper.
Ainda mais pra galera aí que tem um carro zoado, um carro que a bateria tá daquele jeito.
Isso aqui é um powerbankzinho bacana, que consegue fazer uma chupeta no carro.
Então, olha só que legal.
É um powerbank de 10 mil mil amperes.
E você chega aqui assim, olha.
Tem aqui, olha.
Tem um negativo, tem um negador para jogador.
Ligou aqui, olha.
Tá.
Só botar lá, meu parceiro, que ele vai conseguir startar o carro.
É muito da hora isso daqui.
Ele consegue entregar 15 volts aqui.
Então, é uma...
Eu tinha um, só que era um bem vagabundo.
Comprei esse daqui também na AliExpress.
Show de bola.
Também serve como powerbank e tem aqui USB-C.
Entrada USB-C para eu poder carregar.
Vem com um cabinho e saída USB.
Show de bola.
Vamos para a terceira e última coisa.
Rapaz, isso aqui a galera vai pirar.
É um papabolinha da Xiaomi.
Sim, um papabolinha da Xiaomi.
A Bruna já ficou dele, já saiu rasgando a caixa aqui, abrindo.
Eu tô até...
Eu tô de coetca.
Eu tô passada, chocada.
Não vou mentir com os senhores, entendeu?
Pode ver, que vê a gachinha assim, Xiaomi.
É de confiança, Xiaomi faz tudo.
Olha só, vem com um escovinho, cara.
Um negócio que pode ir ao mundo.
Um escovinho aqui e o negócio carrega USB-C e é potente, meu parceiro.
Ó, vem com a lâmina aqui, que você pode trocar, entendeu?
Você compra refil, bonitinho.
Botou aqui e voltou no assunto.
O que eu tô de coetca?
Porque eu estou com um short aqui.
Um short onde tá cheio de bolinha.
E a gente vai fazer o teste ao vivo aqui, meu parceiro.
Shortzinho a nós.
Vamos ver se o negócio é potente.
Olha, pode ver aqui a protuberância.
Deixa o pedaço aqui.
Tá cheio de bolinha.
Cheio de bolinha.
Esse é o comercial do Hightown, entendeu?
Entenda?
Três minutinhos de comercial, coisa boba.
Aí a gente vai chegar agora e vai mandar ver.
Vai ver comer essas bolinhas todas.
Ó, tá comendo lá boleta, hein.
E aí, tá dando bom?
Claro que eu tô passando que nem minha cara, né?
Acelera o vídeo, Dito. Acelera o vídeo.
Pronto, acabei.
Aí, ó.
Não melhorou 100%, mas, ó, deu uma guaribada.
Tocou?
Deu uma guaribada.
Tava horrível isso daqui.
Você pode ver que o negócio tira mesmo, ó.
Olha o tanto de bolinha aqui ali.
Encapado com a bolinha da Xiaomi.
Pobrei tudo na AliExpress.
Galera, de suma importância, quem puder ajudar aí,
passeando a extensão, descorrega o preço
e entrando nos grupos do desconto no preço.
Então, chega junto, vamos consertar esse secador
e deixa eu botar esse fote aqui, beleza?
Vamos lá, galera.
O que que aconteceu com esse secador aqui?
Rapaz, foi um tombo de respeito.
Foi um tombo que eles patifou todo.
Todo, todo, todo.
Assim, soltou até fio.
Né, eles, eu achei uma possibilidade legal.
O que que acontece?
Ele quebrou as trava,
parece que ele tava meio ressecado, sabe?
Tá vendo?
Ele tocou as trava quebrada, ó.
As trava quebrada.
Então, por exemplo, não era só eu chegar,
tentar pegar, botar aqui, não, não, aí pronto.
Não.
Nesse caso aqui, a carcaça dele foi pro saco.
E ele soltou um fio aqui,
que até agora não descobriu onde é que foi.
Então, a gente junta aqui,
a gente vai tentar recuperar ele
da forma mais rápida possível.
Eu sei que ele passou lá.
Foi um tombo, e o secador,
ele tem um sistema bem simples.
No caso desse cara aqui, é a resistência.
Como se fosse resistência de chuveiro.
Basicamente, isso aqui é um cúfano, entendeu?
Se eu pegar um multímetro aqui,
com certeza a gente vai ver que ele fecha contato, entendeu?
Se eu chegar aqui e botar pra poder, ó, tá vendo?
Fazer contatinho,
você pode ver aqui que vem eletricidade, entendeu?
Ó, isso aqui é o 110.
E isso aqui é somente uma chave com multadura.
Então, você pode ver que tá vindo aqui, caramba.
Calma aí que deu nó aqui no anão, chulto aqui.
Ele basicamente tá na resistência de chuveiro.
É isso que ele gasta, meu.
Porque se eu chegar aqui e encostar isso aqui,
encostar esse aqui,
oxi.
Qualquer lugar que eu encostar aqui, meu parceiro.
Aqui no caso, ó.
Ó, tá vendo?
Ele fecha curto.
Se eu ligar esse aqui na tomada,
sem resfriar ele,
você vai ver ele ficando vermelho, vermelho, vermelho, vermelho, vermelho, vermelho, vermelho,
até um carinha desse daqui estourar.
Quando ele estourar, ele para de fazer esse contato.
Ó, isso daqui
não é aço, não faz contato, olha.
Não é condutor.
É só essa parada aqui.
Então, basicamente é enrolado aqui
e ó, ele fecha aquele contatinho maroto, galera.
Olha.
Qualquer lugar que eu encostar aqui, ó,
ele fecha o contatinho dos Brad.
Resistência de chuveiro, mesma coisa.
Ela vai e esquenta o que resfria, é a água.
Nesse caso aqui, o que resfria é esse ventiladorzão aqui,
que basicamente é o...
Que é a sopra.
Então, ele tira ar frio,
passa por aqui e joga ar quente.
Então, se você tiver problema
no secador de cabelo aí,
seja ele não esteja ligando
ou, de repente, ele só está soprando e não está esquentando,
com certeza, isso daqui, ele deu ruim aqui, né?
E se você emendar, abrir ele, conseguir emendar
uma resistência dessa daqui,
fazer ela fazer contato de novo,
você consegue recuperar esse secador.
Então, vamos lá, galera.
Eu vou fazer o seguinte,
eu vou encaixar ele aqui
e ver se ele realmente está funcionando, entendeu?
A priori aqui.
Então, deixa eu ver aqui como ele encaixa,
ele encaixa aqui assim, beleza,
aqui ele está duro.
A resistência dele encaixa aqui.
Olha, as travas desse ventilador quebrou toda.
Esse fio, ele está solto.
Eu tenho que real descobrir onde é que esse fio está, cara.
Porque eu não sei se está funcionando ou não.
Eu vou fazer o seguinte,
eu vou botar aqui, vou ligar sem esse fio,
vai ser uma ligadinha rapidinha
para ver se ele vai ligar o ventilador.
Esquentar, eu acho que ele vai esquentar,
mas eu quero ver se ele liga o ventilador,
de repente é um estágio de ventilador.
Eu tenho que descobrir aqui o que o gato está falando, entendeu?
Liguei na tomada aqui.
Vamos ver, vamos ver.
Vamos aí.
Queria ver se esse ventilador funciona.
Vamos ver.
Epa, caramba.
Vamos aí.
Epa.
E saiu de fumaça.
O ventilador não está funcionando
e esse barulho é barulho do no-brake,
que eu liguei na mesma rede elétrica
para você ver como é que o bicho puxa, entendeu?
Eu liguei na mesma rede elétrica do no-brake.
Aqui fez pouquinho.
Olha, está pegando fogo.
Mas relaxa, é o bicho quente.
É o bicho quente.
Vamos lá.
Se não resfriar, filho...
Olha, você viu, não é?
Então você viu que tem que resfriar.
Na segunda estágia aqui, que ele esquenta mesmo.
Olha.
Não é?
Olha.
Cala...
Peraí, peraí.
Acho que queima a resistência.
Puto.
Merda.
Olha a bosta aí.
Está funcionando.
Terminei de quebrar.
Esse aqui deve estar quente, tipo uma desgraça agora.
Vou esperar resfriar e ver se queimou ou não.
Caramba, está muito quente.
Muito quente mesmo.
Não vou encostar meu dedo nem o Fernando,
que vai queimar gordura.
Ainda 10 minutinhos aí.
Vou vir com o ferentinho de saldo e ver se boa moral.
Já está frio aqui.
Entendeu?
Então, tipo...
O que a gente vai fazer?
Já fiz a pontinha aqui do fio.
Vou fazer a salda aqui,
aonde acredito que esteja rompido.
Eu acho que é aqui,
que é o primeiro escase.
É aqui onde está a roleta.
Então, vamos lá.
Vou esquentar o ferentinho de saldo.
Vou botar uma saldinha bruta aqui.
O saldo é aquele esquema, não acredito.
Pega, bota a biqueta.
Seria botar ali no furiquinho ali.
Vou criar um bolão de saldo aqui.
Um bolão.
Bolão de saldo é o esquema.
Agora, vamos lá.
Vamos fazer o teste.
Acredito que seja aqui.
Vou botar aqui na furiqueta aqui.
De novo.
E aí.
Tem que ver porque o bagulho pegou fogo.
Do nada, nem sei se a resistência está acurizando.
Vou botar aqui em cima.
Não é sinônimo.
Esta parte aqui fica assim.
O que é que a gente fica daquele jeito?
Que se o setador cair na banheira,
o iluligado morre.
Porque, meu amigo, é 110 que passa por esta sententina aqui.
É um negócio que puxa muito, sabe?
É muito watch, é muito...
Cara, isso aqui é a mesma coisa que o fulver, tá ligado?
Oficionado.
Puta merda.
Oficionado, oficionado, oficionado.
Ô desgraça.
Oficionado.
Por isso que tem que prender ela.
Com o parafuso.
Pegou aqui no dedo, arrancou a lápada.
Caraca, o bagulho pontente da desgraça, rapaz.
Qual é a marca deste secador aqui?
Vibra.
Quebrou mesmo.
Vibra, sei lá, aqui.
Caraca.
Eita.
Quebrou aqui o...
O coiso de novo.
Tá, eu vou ligar isto daqui bonitinho.
E voltamos para a parte do bicarro, né, pessoal?
Você vai entender o que é.
Então, galera, olha.
Deu uma organizada nos cabos aqui.
Entendeu?
Depois deu do fulvo que a gente tomou aí.
Mas a gente vai conseguir, entendeu?
O problema é que o motor está sendo fechado.
Porque você viu a violência do motor.
Aí o que que acontece?
Eu só tenho um parafuso.
E ele não está 100% porque a tampa está quebrando.
Eu consegui jogar ele ali e dar um apertuzinho, mas assim não está 100%.
O outro, vou até dar um zoom aqui.
Está todo quebrado lá dentro.
Então, o que que eu vou fazer?
Vou pegar um parafuso deste.
Temos um parafuso subberbo.
Vou botar aqui uma encaixada aí.
Porque aí ele vai forçar uma entrada já que ele está quebrado, né?
Mas aí não importa.
É daquele jeito, né?
Sim, já está quebrado, vamos embora.
Mas ele vai forçar uma entrada.
Forçou uma entrada.
É isso que eu precisava.
Que ele ficasse estável.
Aí o que que acontece?
Eu vou fazer a famosa maçaroca.
O que que é a famosa maçaroca, meu amigo?
Eu vou tacar Tecbond e vou tacar Bicabonato só dos dois lados.
Vamos dar uma chumbada aqui.
É um negócio que eu tenho que fazer com calma.
Vai atrasar uma...
Ai, choca aí.
Mas é assim, é um negócio que vai fazer uma lambança.
Vou pegar até um...
Um balejinho aqui assim.
Vou tacar...
Aqui assim.
E vamos ver o que que vai acontecer aí.
Beleza?
Vai escorrer, vai fazer uma desgraça.
Então fica com um time lapse aí e vamos ver se vai ficar preso.
Aí galera, cheiricei com aquilo.
Olha como é que ficou.
Beleza?
Profissional, meu parceiro.
Aquilo ali virou tipo concreto.
Dos dois lados.
Então agora está firmezinho.
Isso aqui é medida de sobrevivência mesmo.
Que no caso você faz.
Porque não tem muito o que fazer ali.
Tem e tem.
Só que eu estou tentando ensinar para vocês aqui o método de coisas que vocês têm em casa.
Então Tecbondzinho, Bicabonato de sódio.
Você consegue às vezes uma travinha dessa que quebrou.
Não vale a pena colar a travinha.
Vai por mim.
Colar a travinha, botar o parafuso na travinha, a travinha vai quebrar.
Então o que a gente tem que fazer aqui é só fechar.
Está quebrado aqui, botei um parafuso aqui só para servir como guia.
Está quebrado aqui também.
O tombo foi cabuloso.
Aí o que que acontece?
Aqui, Tecbondzinho.
Mas agora eu não vou esculachar muito não.
Vou botar um ponto aqui.
Um ponto aqui. Esse vídeo aqui podia ser patrocinado, mas não é não.
Um ponto aqui, um ponto aqui, um ponto aqui.
Eita, está escorrendo, está escorrendo.
Vai colar a porra do dedo.
Por favor, só não cai no mousepad, velho.
Oh meu Deus, calma aí.
Vai até tirar aqui a área de...
Ei, colou meu dedo.
O negócio do dedo é complicado, hein.
Botou aqui, ó.
Aqui também só vai ser uma vez só.
Ó, pegou.
Pronto.
Ai, colou meu dedo e tal, velho.
Vai ficar minha impressão digital para sempre em todo este equipamento.
Pegou.
Ficou uma cola instantânea, meu amigo.
É gg, tá ligado?
Pronto.
Vai colado.
Tem ninho que discutir aqui.
Botou o filtro aqui, ó.
Pronto, pronto.
Aí, ó.
Está justinho agora, meu parceiro.
Ó.
Está vibrando muito.
Mas aí é a vida.
Calma aí.
Eita, o filtro ficou uma merda aqui.
Calma aí.
Eita.
Está na linha do meu dedo.
Eita, está todo errado.
Está de sacanagem, né, filho.
Aí, pronto.
Agora sim.
Ó.
Esquentaram.
Ó.
Ó.
Zero.
Ai, caralho.
Ah, moleque.
Então, mais um Destruição na Vagão Suçana.
Daquele jeito.
Galera, deixa aquele likezinho gordo.
Descorrega o preço.
Desconta no preço aí embaixo.
Não esquece para ajudar nós, para ajudar você.
Porque você sabe que a ferramenta é colaborativa.
Então, quanto mais gente usar, mais de conta a gente vai conseguir.
Mais tecnologia a gente vai conseguir.
Beleza?
Está aqui o vídeo de hoje.
Era apontecido de uma cafeteira.
Só que eu estou esperando uma ferramenta chegar para poder estar consertando a caldeira da
cafeteira.
Então, em breve vai ter aí uma cafeteira do Outgusto de Destruição na Vagão Suçana.
Beleza?
É isso aí, galera.
Valeu, falou.
Vou dormir que é 4 horas da manhã, meu parceiro.
