Música
Loja lotada hoje, hein?
Loja lotada, hein? Que bom, hein?
Pô, a galera vem aí, ó.
Quando você vem aqui, tá tendo promoção de Playstation 2.
Tá molato, só o que eu...
Só o palácio que eu tenho.
Pede no Instagram da Amanda, não, ou não?
Merda, cara.
Tá bolado já.
Sábado é o dia mais legal, né?
É.
Porque a sexta tem a live,
sábado vem todo mundo pegar os ansiosos.
Vem gente de fora, né não?
Lá de cara Pico Iba.
Minas, tem mesmo, tem a Minas, tem o outro carinha...
Minas, Paraná, Santos,
Terra do Sorão.
Aí, o Tiozão gosta.
Tiozão gosta.
Tem o pessoal lá também da...
De Janeiro.
Aí, ó.
De Janeiro, a gente sabe isso, né?
Não, sabe não, dia do Intercâmbio, vai aqui.
Bom, galera, nem me apresentei, meu nome é Rato Boaçuto,
bem-vindo a mais um vídeo.
E hoje eu vim aqui no Tiozão pra...
Que merda.
Mas falta mais uma merda pra fazer.
Aí a merda tá completa.
Vim, ó, acabei de pegar uma criança que eu vou mostrar pra vocês,
que faz parte de uma coleção de cinco crianças,
que tá difícil comprar,
nós as crianças, mas já temos quatro crianças.
Tá parecendo a música dos cinco patinhos.
Cinco patinhos, né?
Foram passear.
Mano, tá complicado, tá ali.
Mas o Tiozão hoje tá completamente ocupado,
a loja tá cheia, o pessoal tá jogando arcade.
Deixa eu mostrar pra vocês.
Peguei algumas coisinhas na live ontem,
só que eu não fiquei até o final e ganhei sorteio, não foi?
Lógico, mano, aquele fiofinho é louco.
Não, não foi fiofinho, foi um anti-ártide,
ganhando sorteio.
Um filminho, filminho ainda, você ganhou um filminho.
E um filminho, que filminho, velho?
Manoel e o Despacho.
Ah mano, você tá de sacanagem.
Quebrou, quebrou.
Manoel e o Despacho era maneiro.
Bora ver aqui.
Manoel e o Despacho e o Chartered.
Tiozão, por que você ganhou sorteio?
É que vem, né?
É.
Da Laura.
Mas é jogo, isso não, né?
É filme.
Que vamos fazer com isso?
Toma, doa só para casa do vídeo game.
Não, não.
Você vai assistir com os doguinhos.
Você vai assistir...
A Bruna adora esse desenho aqui, velho.
A Laura que derrubou.
Foi a Laura que derrubou.
Olha, o Bruno.
Editor Lisha, viu arrombado.
Isso é bom.
A Bruna, olha.
Ela adora a princesinha Sofia.
Então você passa lá, liga no DVD, põe na sala, pede uma pipoca.
Liga no DVD, põe na sala.
Algudão doce.
Mas tem sussico roda, DVD?
Roda, roda.
Ele só roda, lê que não lê.
É que ele não foi para a escola.
Ele só me interpreta.
Deixa quieto, isso aí já foi polêmica já.
Vamos lá, comprei um.
Pelo que ele vê que parece, não tinha.
Mídia física.
Phantom Pain.
Não tinha, velho.
Não tinha.
É que eu comecei a acreditar no digital.
Depois que eu entendi que o digital roda a gente.
Entendeu?
Olha, pegou um grosso de giro.
Polêmica.
Aí eu estou pegando uns que é bem fácil.
Estava bem barato.
Cracodão.
Cracodão.
Aí aqui já esquentou um pouquinho.
Você está andando muito com o Murakami, irmão.
Não, né Murakami?
Quando a parada é boa a gente deixa acreditar.
Então temos aqui o X e o X2.
Cotinha era o internacional.
Sim, não.
Então esse aqui eu tenho.
Esse eu não tenho.
O seu é limited?
Não, calma aí.
Por que tem que ter limited?
É limited run.
Aqui, ó.
Não, calma aí, eu tenho esse.
O senhor está escrito limited run?
Não, não está, velho.
Muito bonito.
Vem com o cara.
Legal, Tizão.
Ele está dando uma de kiko.
Deixa eu dar uma de kiko aí, pega na sacola aí.
Chalinho, olha.
Pega a sacola preta aí.
Pega o saco preto.
Calma aí, mano.
Vamos, né?
Está fazendo o negócio direito.
Esse aqui eu estou com medo de abrir.
É do P1, ônibus.
Especialista.
Ainda mequei um.
Olha aí, ó.
Tô corrente.
Não, não é?
Está maluco.
Vamos ver.
Olha o que está vindo gravar.
Não, os caras é maneiro.
Os caras não é tão corrente.
Ih, a cara dele está bolada.
Bolou, bolou.
O motor vai melhorar se você for lá em atague só para pegar o balu e fazer propagação.
Não, não, não.
A sacola é em atague.
Ele está de conchado com o leleco também.
O leleco?
Que fez isso daí?
É tipo um cavalão de troia para incomodar a concorrência.
Vamos abrir aqui a lata.
Isso aqui tem cara de Centrax, hein?
Não, foi da Ruta.
No mínimo, o Pum enlatado.
Nossa.
Vai marcar todo mundo da loja.
Não vai não.
Eita.
Vai explodir.
Ué.
Mas quer aquele construção?
Acho que quebrou, hein?
Quebrou, hein?
O desgosto leva a destruição.
Como que é?
É, se você faz isso, você não quer.
Pegou na mão do rato.
A construção leva o desgosto.
Pô, meu amigo, isso aqui é que eu faço o que?
Me larga?
Você acha que eu sou um toque de vidas?
Você pega na mão do rato e transforma.
Cara.
Isso aí é aquele...
Que foda que você é, pô, né?
iPhone de 5G.
Que isso, pô.
Porra.
Ele veio trazer isso daqui?
Ele falou que você ia gostar.
Falou que você ia reformar?
Falou que ia reformar?
Fazer o que eu sou Luciano e Ruko dos eletrônicos?
No mercado da minha vida?
Meu amigo, o que você faz?
Tem gente que me manda isso daqui, me dá isso daqui, eu reformo e depois me devolvo
e depois...
Faz o robozinho, né?
Todo mundo que tiver bagulho para arrumar e tudo certo, eu vou cobrar a minha parte,
eu já falei.
Você vai fazer o que?
Eu vou fazer o que?
Eu vou fazer o que?
Eu vou fazer o que?
Eu vou fazer o que?
Eu vou fazer o que?
A chapelaria, chapelaria.
Meu querido, isso aqui não tem conselho não?
Tem sim.
Não tem.
Tem.
Eu vou levar pra casa, só pra explodir depois.
Mas vamos lá, eu ganhei essa fita aqui de tosco.
Vamos botar no Super Nintendo pra ver o que diabo é isso daqui.
É pirata e a gente vai ver agora o que é aí.
O que você funciona?
Ah, vai funcionar?
Rapaz, a pirataria vai continuar na terra e os originais estão morrendo.
É um ponto, você tem um ponto.
É um ponto.
Soprou, sopra.
Vai que eu me intoxico.
Jogaço.
Só os originais podem ver.
Pô, lembra o nível dos presentes, já foi melhor nessa categoria aí.
Cara, você ainda come a presente, cara?
Eu não como a presente, presente é uma coisa que se dá, mas aí depende do nível do negócio.
O cara tá fazendo um favor de clicar no curtinho, vai sair da mala.
Quer me dar um presente, Vaneiro? Curte esse vídeo aí.
Opa!
É o FIFA.
É o FIFA?
É o FIFA, é o FIFA.
Ai, e Esports é ótimo, cara.
É o FIFA soccer mesmo.
Gostar de presente para o Ludgero.
Vamos lá deixar a politia da colose?
Vamos, FIFA.
É, o primeiro FIFA.
Primeiro FIFA.
Ah, respeite, respeite.
Não, humilde, humilde, humilde.
Mas vamos, vamos, vamos. O que interessa no vídeo?
Galera, fiz merda aqui, hein.
E já me ajuda, fiz merda aí.
É o 5 patinhos.
5 patinhos, foram passear.
Esse é o patinho vermelho.
Mano, a desgraça para conseguir isso daí.
Enjoado.
Mas, ó, vê no esquema.
Manual lacrado.
Deixa lá, deixa lá.
Não é?
Manual lacrado.
Onde eu tenho?
Corre.
Controle.
Eu acredito que não existe um PlayStation 2 mais bonito que esse.
Não, calma.
Não tem, sério.
Não, não estou fazendo isso hoje.
O Murakami está...
O Murakami está tremendo aqui.
O controle.
Cara, todo Murakami começa a tremer o olhinho, você já sabe.
É, mas está te julgando.
Olha aí, pessoal, esse é o controle.
Ah, mas é o vermelho lá, o vermelho.
Não é qualquer vermelho.
Esse é o super head.
Automobil Edition.
Cereal batendo.
Pancano.
Pancano.
É tipo uma cartinha, né?
Do Cabo.
É, eu acho que é...
Protege o Cabo.
É?
Vamos lá, galera.
O que acontece?
Vocês sabem que eu estou na luta para ter essa coleção aí.
O foco da minha coleção não é o PlayStation.
Mas, esses automobiles aí, como eu gosto muito de carros, é complicado.
E este daqui é o vermelho que conseguimos.
E eu acredito que é o PlayStation mais bonito que tem.
Você já viu na mão do Dj?
Já eu confio, bom.
Tu confia a tua lógica quando viaja nele?
Isso não quer dizer que ele pode ir para a mão.
Não.
Olha aí, pessoal.
Vamos ver.
Complicadíssimo.
O editor está botando aí, então temos o branco, o amarelo, o azul e agora o vermelho.
E está faltando prata.
Quando a gente completar, o Exodia vai aparecer.
Porque eu vou botar a venda.
Está cobrado?
É falso.
Olha, está no Microsoft aqui.
Vamos botar um X.
Esse aqui é só para fazer uma coleção.
Só botar uma coleção.
Botar uma coleção.
Está impecável.
A capim, desgraça.
É um milhão de dólares.
Agora, o lance é saber se está funcionando, galera.
Vamos lá, então.
Esse aqui é o versão japonês.
7 volts.
Só roda jogos japoneses.
Acredito que esteja bloqueado.
Está em perfeito estado.
Cábulo manual.
Cereal batendo.
O Tizão, fala para mim.
Os cinco juntos têm muito mais valor agregado do que eles separados.
Você viu que os pés estão soltos aqui?
Não, mas...
É amplo.
Depois você tira os pés.
Não, não.
Também não é para escolha chave sinal.
É para a coleção.
Vocês não estão ligados.
Quando a gente filmou a coleção do Tizão,
a gente só filmou a coleção do Tizão de Xbox.
Ele não deixa filmar a coleção dele real.
Está torto o barulho.
Então, mano, esse daqui eu acho que...
A sofrante dele que puxar é para...
Tem que puxar e botar no lugar.
A destruição leva as graças.
Pega o tech bond.
Corta.
Perdeu o valor?
Perdeu o valor.
A destruição leva a destruição mesmo.
É o fato.
Pronto, pronto.
Aí!
Pronto, pronto.
O que foi?
Não vou dar nada na sua mão.
Não sei nada, mano.
O barulho está descolando.
Não vou dar nada na sua mão.
Não é assim também.
Tudo você quebra.
Eu não sei quem você consegue dirigir.
Não sei quem quebra de carro rápido.
Não, também não. Eu digo.
Você ficou passando esse bagulho todo amassadão para os caras depois.
Mais ou menos.
Veja bem.
É o seguro.
Vamos testar, mano?
Não é 220 não, 110.
110.
Qual o número dele?
223, se não me enganam.
Vamos ver se vocês sabem a história.
Vou pedir para vocês botarem aí no comentário.
Por que saiu essas 5 edições desse PlayStation 2?
E quantas tem de cada um?
Bota aí nos comentários.
Em breve a gente está correndo atrás para ter o Prata.
Aí, meu amigo.
Aí o seu limite.
Eu vou botar um preço e vou botar para vender.
Você não está falando...
Opa! Já acendeu a luz da minha linha.
Tem que ser japonês do jogo.
Não estou querendo esse sinal para derrosar missão não.
Está uma baixa aqui, 40 anos de paçoca.
Vamos comemorar.
Está aqui 40.
Aí é sacanagem, né?
Aí é sacanagem, né?
Aí é sacanagem, né?
Aí é sacanagem, né?
Melhor para soquinho que tem.
Oi!
O cara que o Chipps vai vender, eu te vejo aqui.
Porra!
Qual a partida do Rio?
Campo Grande.
Big Field.
Olha o galo ali, olha.
Só pedi Campo Grande ali.
Acabei de deslacrar um só para...
Para não ter eu falando que o problema é o disco.
Isso aí, vamos.
Ah, meu Deus.
É, a Maré pegou no tiro, hein.
É, a Maré pegou no tiro, hein.
Não, também não é assim.
O que o console japa que você ligou e não está funcionando?
O que o console japa?
O japonês cuida das coisas, né?
O...
Olha a cara do Muratemki.
Ninguém diz que ele tem 42.
Ninguém diz que ele tem 42.
Mano, isso é só de caso video vindo.
Ninguém diz que ele tem 42.
O cara ali tem 57.
É mais velho que o que você usou.
Eu nem sei que você tem o mesmo quanto a bola dela.
Vai rolar, hein.
Não funcionava.
Se não funcionar, meu parceiro.
Eu vou lá e pego meu seletor de volta.
Não funcionava.
Essa porra aí, cara.
Vai.
Então, você não vai ali jogar.
Eu vou pegar meu seletor de volta. Eu estou falando sério.
Eu não vou colocar aquele set aqui na parte tronada.
Deixa abaixo.
Tem tronagem no tec?
Tem?
Não tem não.
Está tranquilo?
Galera, estou suando aqui.
Não, não.
Não confia?
O dia que você ligar o console e já apareceu funcionar aqui,
foi o que passou na bola para o regrinho.
50 vezes as minhas coisas?
Zero.
Olha, sem nenhum levezinho na animação,
rodando muito a lente.
Os outros deram um pouquinho de suspense.
Esse foi de catuar.
Eu confio com os meus ancestrais pagos.
Está vendo aí?
Graças a Deus, funcionando.
Está suando e verralado.
Tem muito compromisso nessa coleção.
Esse automóvial está chato.
Esse tem um Celta real.
Você vai fazer o que você prometeu,
mas para não ir curioso,
você vai completar a coleção?
Você vai soltar o chat.
O que nós vamos soltar?
O que nós vamos soltar?
O que nós vamos soltar?
O que nós vamos soltar?
O que nós vamos soltar?
O que nós vamos soltar?
O que nós vamos soltar?
O que nós vamos soltar?
Comenta aí.
Sortei a coleção para nós.
Não é assim também.
Eu não sou uma tereja de caputá.
Não, é para humanos.
Eu vou imprimir cinco bonitinhos.
Você nunca dá um presente para os malucos?
Claro que eu dou um presente para garraca.
Eu sou o presente para todos os caras.
Eu sou o presente para todos os caras.
Eu sou o presente para todos os caras.
Eu sou o presente para todos os caras.
Eu sou o presente para todos os caras.
Vamosikum.
pra quem não pode, comprar é mole, pagar é o problema
é isso, é o que eu te disse
agora você falou certo
galera esse aqui é um playstation 2 punado
tem dash de playstation 3
grava dvd
grava programação
lê playstation 1 também
faz batatinha frita
faz batatinha frita, é diferenciado esse daqui mano
e ta na caixa
um desse daqui na caixa é 3 mil dolar
não, sem mensageira nenhuma
na caixa não é um que é possível
e o volume dele é legal
o volume é
olha, o chat ta podendo ver em primeira mão
como que eu encontrei ele bem encaixado
que legal, nem eu vi
da hora
e ta revisado o valor novo de games
respeita
esse ta gravando dvd, botou dvd legal mano
isso ai ta
tinindo
galera, o psx, curioso
é um playstation 2, só saiu japonês
então é tudo japonês, dash japonesa
pra quem ta fazendo curso japonês
é o melhor jeito ai
é o incentivo
jogar pra gente ter vindo japonês, terminava
eu joguei falando fruto de japonês
não vai conseguir
fazer o hazard
o cara se tem muita diferença, ele dá um call
o cara que não ta botando
para, para
é isso ai a verdade mesmo
bem galera, beck vocês tem gostado desse video ai
eu não vou deixar de fazer
porque eu paguei caro pra caramba
deixa o like pelo menos pra eu ganhar o dinheiro do dumbo
da gasolina pra vim platar
porque tem o celta ali
não, tem mais do celta
tem mais do celta nessa bosta ai
mas, é pelo colecionismo
é pela missão, eu sei que tem o 5
é complicado
mas eu vou conseguir, ta faltando prata
o problema não é nem comprar
ah mas você tem dinheiro
o problema de esse game é essa merda
não é comprar, é achar
ah mas tem aqui no mercado o 17 milhares
17 milhares, eu não sou trouxo
e burro de pagar
ah mas tem um prata aqui, quando vai ver é um prata normal
não, não é um prata normal
para de me mandar link do video game
porque não é um video game
nossa, não é 5, é 7, tem um rosa
tudo, beleza
é nosso pessoal, to indo nessa
e eu vou
e outra coisa também, cadê aquele adesivo do pix
comenta ai, você tem a coleção rock
cadê o adesivo do pix
ele tirou mano
ele tirou que vacio
ele tirou
vai lá, ele ta vendendo o play 2
ele ganhou o play 2
ele tava com o play 2 ai não tava?
cadê o europeu?
graças a Deus, deu muito bem
saudável, empregada
o que você tem ai?
ta bom a galera que quiser comprar o all stars
tem 150 mil
50 mil vezes 2
que da 100
e esse aqui 100 mil também
porque ai já que fala mal fala logo um monte
ta vendo mano
aprende a colecionar as coisas
que um tem um e não tem ninguém
oi
você é maluco, ganhou 20
só que eu to aqui
trocou o fim
trocou o fim
