Salve, meus queridos! Começou mais um vídeo, inclusive o dia que eu estou gravando hoje
é o dia que eu quero ver a coleção do Resident Evil
É isso aí!
Uma das coisas mais bonitas do mundo, coleção de um que eu já vi, papo reto mesmo
E tem a coleção do patinete que é de portátil que ele já convidou para ir lá também
Não deixa você
Ah, ele falou que deixa e quer que você vá junto
Você tem que ir junto
Tem que ir junto, amor?
Tem que ir, estou vendo 4 em 1, mano
Vai ganhar um Roland, deixa eu explicar um negócio
Vocês são ricos, mano
Vai ganhar um Roland, vai ganhar um Roland de novo
Saiu, mano? O Dolblon está muito mal
Ah cara, não vem falar do Dolblon, ele está parado, o Dolblon
O bicho é um cupim, cupim, cupim
Ele falou que ia ficar quebrando, depois que ele ia andar contigo
Não, não, não, não, não, não
O Zé, ele é que tinha que explodir o Dolblon, ele tinha que furar a casa dele lá
Ele bateu na árvore, no teto do carro, ela saiu do ônibus, ele tentou explodir o ônibus
Aí, vai quem não viu, lote da meia-noite que a gente já viveu quase tudo, né?
Não foi tudo
Inclusive, um item aqui que ele trouxe que eu estou namorando
Estou namorando, hein?
Já pegou já
Não, namorando
A gente vai fazer um vídeo desse PSX aqui, que é um item muito exclusivo, raro
Você viu o Zé nesse box?
Não, que os caras perguntam
Não é mesmo, né?
Então, mas eu não comprei ainda
Eu tô indo, eu tô indo
Tá, tá, tá, tá
O que o seu público nos comentários?
O filho da puta que falou que eu sou um Xbox, por que tá passando play 2 aí?
O que é o play 2 e PSX aí?
Então, o Xbox, assim, o mais legal já tem já, porra, acho que tem tudo caixa colocante
Você comprou, vai tirar o xbox e vai sair, né?
Pô, aquele não dá não, tiozão
Vai lá, vai lá
Cê é louco, mano, não dá
Saliu uns vídeos de Xbox, saiu um dos dois dos dos xbox, um do Alacranda
Caraca, aquele do Alcanda lá, mano
O que não foi do Alacranda?
Mano, não dá, mano
Quanto a coisa, nem chegou
Não é nem viu
Não, não, não, mano, tá por aí já
O que é isso que é do Alcanda?
Um do Alcanda e o outro do...
Vai tomar lá
O que foi, onde?
Do Oreo, tem um do Oreo, mano
O S do Oreo, é um biscoitão
É dentro do biscoitão
Mas aí, no caso aí, vamos no menos raro aqui
Não, eu vou fazer um Toma Nome Raro
Um vídeo, porque o que que acontece?
Este item aqui na caixa desse jeito
Inclusive, isso daqui é original, esse adesivo aqui
Tinha azul e vermelho, que é do Japão mesmo, essa parada
Que eram os lácteos do vídeo game
Eu fui dar uma estudada
Ele tem duas versões que a...
Isso aí é a blue tape
E tem a red tape também, né, Chão?
É, tinha duas versões, Seus Al
Tem duas versões desse vídeo game
Inclusive, tem uma versão dele azul, que é super rara
E a outra de outra cor, não sei se é vermelho, mano
Mas essa daqui é a 7100
E o que que tem aí, Jair?
Vamos lá
Para quem não sabe, isso daqui é um Playstation 2
Com a dashboard do 3
Ou seja, é um bagulho ruim tentando aprimorar por pior
Aquela dashboard do 3 é o mesmo, mano
A do 3 é foda, ele
Não, confia, confia
Tá revisado?
O Mild, o Mild
Quase sabe do Chão, Chão
Tá mal fome, velho
Tá maluco, não te patrocina
Não patrocina, mas deve ler
Vou pegar uma aqui para o meu, morde
Mas aqui, tá revisado esse console?
Como é que tá? Com aquele...
Confia que tá bom
Confia que tá bom? Vamos testar ele
O que que é isso? O que que eu tô ligado foi...
O que acontece? O que que eu tô ligado foi ficar com ele
Aí eu ligou e desisti, ó
Liguei e desisti, porque na hora que você liga, ele já liga no canal do TV
Você não tem canal do TV no canal da televisão?
Já liga, é tudo a velocidade, porém
O chamado
E não tem... é só em japonês, gente
Quero ver o Ratão aí se virar com esse console agora
A gente usa o Google Lens
A gente coloca na câmera o Google Lens e pá
Mas o que que tem de diferente nele aí?
Controle normal, beleza
B5, B, manual, serial de cana
Foi isso, eu tô ouvindo meu baldoto aqui
Controle lindo
O controle tá doce de leite gordo
Mas dá pra dar uma clareada, pô
Só usar a cogote dental 12
Lightning
Volta aí, Volta aí, ó
Já comenta aí
Já comenta aí, vai quebrar
Não vai não, pô, não vai não
Inclusive que na parte...
Você vai quebrar o controle pra deixar o valor durando
Pode comer mais
Não, esse controle é raro
Você falou que a lateral dele é biscoito
Reloquebrô
Reloquebrô
Reloquebrô
Tem um bagulhinho de plástico
Olha aí, bagulho gostoso da porra
Olha um pãozinho de mel mesmo
Pãozinho de quebracos
O Zé Roberto tá vencido
Engasgou
Tá engasgando
Ué, mano, não
Eu tô com fome
Tá zero, opala
Ó, é sério
Isso aqui é o qual que acho que é reloquebrô
Você tem noção do peso dele ou não?
Não
Então fica longe
Mano
É pesado?
Pera aí, faz o PIX antes, vai
Você vai quebrar essa merda
Não, não vou quebrar agora
Então essa parte frontal dele vai ter aí
Memoricagem
Isso, e os menus, né
Memória, memory stick ainda
Que tem inúmeras funções
E aí as conexões, ó
Inclusive o controle liga e atrada, é nada a ver
Olha o esquema das conexões
Nossa, véi
Você liga até um satélite
Cabe de energia dele é ruim
Sim
Que bizarro, né
Bom, deixou
Mano, é um bagulho muito completo sobre você, véi
Eu tô sendo muito honesto, você vai acabar quebrando essa...
Vai, tu não, porra
Tem a academia, tem a academia ainda
Os caras conhecem você, velho
Quem é a academia?
Não sabe que eu não existia não
Não?
Os caras conhecem você, velho
Os caras, os caras tão comigo
Porque os caras sabem que você detona esse bagulho
Não, não sei, não é assim também
Você vai tentar você e isso aqui ficar branco, já é
Você vai perder um controle que deve ser lá
São dois mil reais, se você achar um outro desse
Me encontra na feira do Rosão?
Ah, claro
Ficou cinco
Vai lá, vai lá, vai lá cinco no bolso
Vai lá, vai lá
O cara vai falar, o que é do peixe?
Não, pô
Controle universal
O que é?
Universal do reino de Deus
Não, a gente vai dar só uma colorida nele
Botar no sol
Não dá pra entender o que tá escrito aqui
Botar bem-ache, já ligou?
Tá, tá
Mas ele tá braquinho, hein?
Aqui o manual, galera, lacrado
Tudo no esquema
PSX, o ECO não é o E
Aí
Tá lacrado não
Ó, não dá banho
Chuveiro
Aqui ó, chefe de resposta
Mandar pra lá reclamando
Controle ficou amarelo
Escreve assim, não sei usar de golpe
Mas é tão esquisito de usar assim mesmo?
Não só tá em japonês
Vai lá, vai lá
E aí?
Chegou a zona 1
Chegou a zona 1
Chegou a zona 1, chegou a zona 1
Chegou a zona 1
Eu acho que ali em cima
Ah, ele tem duas entradas a ver
Porque uma é a saída e a outra é a entrada
Uma é a saída e a outra é a entrada
Tá, mas ele sofreia
Ele sofreia e vai cá
Como tem duas eu
E ele grava DVD?
Não, não é assim
Botão DVD vinho, ele grava?
Acho que não
Então, o Ludgero falou que grava o DVD
Não, ele não é HDR
HDR não, DVD é
Tem que ver se ele é DVD, olha
Eu não sei mano, de verdade eu não sei
Se ele grava, você bota o DVD ele grava
Ou ele grava na memória
Tem alguma coisa na memória dele?
Não sei se é grava
Não, ele grava aqui ó, tem uma luzinha disc reg
Ali, esse é jogo
Esse bom
Não contrô nem jogo, depois não joguei, gente
Não saiu nos Estados Unidos esse PS5, hein?
Não, não
Depois ele dá um controle e ele aparece
Tanto que ele fica
Tem um barulho de TV fora do ar
É porque ele continua tentando buscar a sinal
Ó, pegou
Bola que seleciona
Bola
Então, o turês é bola
Pra voltar é difícil
E mesmo ele vai procurar sintonia
É galera, aí ó
Desistiu, mesmo é que desistiu
Falou, eu não quero mais esta porra
Foi mais ou menos isso?
Foi mais ou menos isso que eu falei, não foi?
Ah, toma no porra
Tô entendendo esse monte de traço, nem nada
O japonês não sabe fazer curva na letra não
Funcionando zero, tá
Mas qual a curiosidade dele assim?
O negócio da TV que vocês falaram aí
Vê o que tem na memória dele aí
O formatado, o HD
O Ludger falou dele que tinha um monte de anime
Um monte de coisa
Tem nada não?
Nesse daí não tem não?
Eu saio da minha memória
Ele tem uma memória de 250 GB, pô
Aí ó, a TV
Certo
Mas ele não tem um botãozinho do meio da dash
Ah, tem que ir aí, não pode ir pelo controle não
Ah, tem o controle aqui
Eu sou pobre ali
É mais raro do que o console
Bota a pilha aí pra ver se explode
Aí eu controle aí
A pilha é o que? Aquela 9 volts lá?
Sabe não, tio? Vamo a cheirar
Tá fácil
Tem um justique aqui, tem um justique
Mas tem que botar o DVD virgem
Olha lá, viu?
Tem alguma coisa ali, olha
Bota aí, bota aí
No de baixo
Olha, ele gravou, tá vendo?
Será que dá pra botar, tipo
Ligar um videogame nele?
Que eu acho que ele tem aquela
Ele tem entrada, hein?
E gravar a gameplay?
Antigamente era assim, a gente jogava Final Fantasy assim
Quer ver o Gagurilai falar
Formatar a gente
Desesa apagar toda a memória interna
Desesa explodir ele
Rolto destruição em 10 segundos
5
Aparentemente nada
Aí que eu tava tentando colocar ele em inglês
Mas sim chance, gente
Não tem, pô, claro que não tem
Depois que ele mexe, ele já altera um pouco a dash
Ele pega os canais?
Não, porque ali tá...
Não tem mais analógico
Se aqui tiver isso analógico
Vai se acalhar disso
Que tiraram todas as citações analógicas
Não existe mais
E memory card?
Bota um memory card aí, como é que funciona?
Tem um memory card aí, pessoal?
Tá aqui mesmo? Tá meio bosta esse vídeo
Eu vou comprar, né? Tem memory card aqui dentro?
Tem não, botei não
Tem não, botei não
Se tem, tá lá na tua casa
Eu não peguei nada
Eu tirei ele
Tanto que está vindo
A gente vai fazer uma loja mesmo pra não mexer
Realmente ele vem aqui, mano
Com várias paradinhas
Tem um lance aqui?
Beleza
O carro só vai esconder o vinho
O carro que é do...
É do avião ali
É não, mas eu peguei um qualquer aqui
Só pra não ter que mexer aqui
Tem um memory card branquinho lá ou não?
Toaça que tem?
Não tem?
Eu não sei então, depois eu tenho lá
Ah, o memory card aí funcionando
Eu tenho uma coleção de jogos pra japonês maneiro lá
Esse PSX aí vai ficar bonito lá
Vai parar pra esse negócio, mano
Susano, é nóis
Tá sem nada
Tá sem nada?
Roda a Playstation 1
Play 1 e Play 2
Play 1 e Play 2 ele é cartão, né?
Sim
Play 3
E control e botar sombra 1, né?
Era o Play 2 e meio
Interessante, que roda a Play...
Pô, tem aquela coleção de Playstation 1 e 2 lá, mano
É, e ele é rom-rocker, isso tá muito honesto
Você tem que usar, tá?
Se você deixar parado
Vai morrer
E mano, pra mexer nisso aí
Por que isso não está aí?
O Gilon tava falando
Que às vezes é melhor você destravar
Ele, porque se ele morrer desse jeito aqui
Você não consegue recuperar ele
Se ele estiver destravado, você consegue arrumar
O Gilon destrava um desgraça dessa?
De
O Gilon destrava um?
Sim, sim
Aliás, saiu do meu poditie, ajuda meu tio
Saiu, saiu
Ele destrava
E ele ficou esquentando o destravamento pelo memoriCat
Caramba
Então, aí
E ele pega
E roda até o capodinho escalda, depois que ele destrava
Americano, tudo
Se ele entrar na parte 10, ele quer o HD
Ele toma cuidado com o HD dele
É alguma coisa especial o HD dele?
Sim, se morrer japonês ele morre de merda
Mas se destravar ele, ele consegue recuperar
Pô, vamos correr atrás dessa parada pra destravar ele
Sim, mas eu vou chamar o contato
Vai chamar o contato
Vai chamar o contato, caramba, velho
Ele destravado
Pirataria mesmo
É melhor que travado
Como não tem nada aquele lado aí, não tem mais controle
Chique
Não tem mais nada assim, tá funcionando
Botou pilha aqui no controle?
Acho que botou
Botou, botou, botou
Vamos ver aqui
Vamos ver agora
Tá funcionando direitinho
Que da hora, velho
Select, start
Eu posso no HDMI e ele se afundar?
O que você falou?
Ah, aquele já foi?
Tem a saída?
Mas aí é o de onde ele veio pra
Caralho, ele fez merda, Johnny
Qual que é o delega?
É o azul?
Deleguei, deleguei
Deleguei
Aí tá na caixa de volta
Estou estudando aqui
Estou estudando aqui
Quer não?
Você vai estudar muito
Vou dar uma estudada porque tem várias coisas que dá pra fazer com ele
Mas ele é um console muito frágil
Tem até seu
Muito cheio de mimimi
Deixa ele aí
Me dá um dia pra pensar
Um dia
Lá vai amanhã
Que massa porra
Que lá vai amanhã
Então galera, eu tô ainda
Pensando, né?
Porque eu tô fugindo muito do ambiente da minha coleção
Complicado
Pior que amanhã é a live
E aí galera, eu fico ou não fico com o bagulho?
Não sei ainda, velho
Bate aí nos comentários aí
Se eu devo ficar ou não
Porque a gente tem que ter um foco, né?
A gente tem que ter, como se diz aí
Um foco pra coleção
Agora tem o lance dos robôs também
Então pessoal, bota aí nos comentários aí se eu devo não ficar
Se porra, é uma boa oportunidade
O preço tá bom
É um console assim raro
Console raro, a gente sabe que é um console raro
O pessoal sabe aí nos comentários que o console é raro
E não sei
Bota aí, pô
Pra eu saber se eu tô
Pra fazer conteúdo a gente pode tá pegando ele
Botando ele no inglês, entendeu?
Botando ele no inglês, fazer um conteúdo de mais legal dele
Botar ele pra rodar uns joguinhos
Mas é um console muito frágil
Mas tem o seu devido valor
Pega ou não pega, pessoal?
Rapaz
ballet
