não sei já está perguntando se eu vou no podcast eu acho que dá problema é o trans
mas o seu vai sair depois dele não não isso aqui vai sair antes terça-feira esse vídeo aqui
terça-feira vai estar na estrada mas beleza
então, deixa eu começar o vídeo todo torto aqui porque eles sabem perguntar o negócio
estou aqui no tiozão, vem aqui no tiozão pegar minhas paradas porque eu tive que vir aqui no apartamento pegar o IPTU
é os caras, mó merda
não quero nem saber o quanto é seu IPTU mano, mas você está falando que o meu veio caro pra p***
o IPTU daqui é caro né vei?
maluco
eu nem te falo IPVA da Audi e eu esqueci de pagar a primeira parcela
só paga entrega agora
sério? mas tu é bom, mano
18.200
maluco
eu vi no story do carioca falando
ah venceu o IPVA, falei não, calma aí
eu fui ver a minha placa tinha vencido um dia antes
nossa
aí eu fui ver, aí não dá mais pra tirar as parcelas né, pra ir pagando
só a integral
18.200, está aí o print
delícia
eu falo que você comprou um fúscar, não, você tinha uma Combi, você fez com a Combi
a Combi, vou terminar a Combi esse ano
porque eu entro lá, os caras falam que é a lageira, gastando o dinheiro com o game e a Combi
não, não, a Combi
não, porque assim, eu não sei da história porque eu não vejo os seus bagulho lá, mas eu sei que tinha uma Combi
quem é a Combi?
que p*** eu tolei aí da Combi, hein mano?
eu tenho a Combi, é a Combi 68
você vai vender calde de cana?
não, ela já vendeu calde de cana há muito tempo, peguei e reformei ela p***
e cadê essa foto?
está aparecendo as fotos aí p***
ela está meio que abandonada, mas eu vou reativar o projeto agora, fevereiro
é que eu quero fazer ela elétrica, agora é o seguinte, se não for elétrica eu vou botar um motor de Subaru mesmo e vai ter 400 cavalos
essa p***
qual o problema?
a estabilidade é boa
ué, brinca
mano
no pão de forma
a Dobrão bate essa carroça sua aí, você imagina
não vou nem discutir isso com você, bom galera, é o seguinte, eu vim aqui no tiozão
que ele falou que tem uns itens aí, especial aí, não tem
você está falando então, porque isso daqui era para estar melhor, entendeu?
eu também acho, mas se os caras comprarem tudo
p***
desumiu, pior que foi live de ontem mesmo e ele vendeu bem, porque live final de mês a galera arrebenta
ele botou, calma aí, ele botou Nintendo Wii U a 40% de desconto
40%, Shone a 40%
Shone a 40%, 360, 30%
Shone, vamos lá, vamos em seu jogo
e você não botou o PlayStation 3?
com FIFA 15 que é bosta
beleza
mano, 40 conto com 40% de desconto
aí você fala, beleza, FIFA 15 é bosta
mas até eu peguei, The Witcher
lacrado, cadê?
tá o oleacachorro
vou até levar o oleacachorro que eu esqueci de pegar
não tem na minha coleção oleacachorro
70 conto com 40% de desconto
com 40%?
já vou ver se eles já separam aqui já
ó, pega esse então aqui ó
você está colecionando os reis lá?
tô, tô, tô
fechou já?
não, ainda demora muito
e dá mais os consoles, véi
você tem 20 mil para não comprar um console lá no Next Class?
20 mil?
tem não, véi
a firma secou
na qual é o...
na qual é o...
apareceu um Buru White aí, quando eu contei
Buru White, aquele com chaveiro?
tem que ter o chaveiro
mano, é uma edição do segundo aniversário
tô ligado, mas só vale isso tudo que você tá falando com o chaveirinho
deve ter, porque tá lacrado
tá lacrado? então tem o chaveiro
puta merda, 20 conto?
o editor está botando aí qual é o Buru White
ele não vai, o editor não vai nem achar essa...
achou errado, otário
quebra cabeça oficial, olha quanta eu ganhei dessa...
20 cruzer, irmão
isso daqui sume, hein
e é oficial da Microsoft
só tem mais dois, quando o vídeo for maior acabou
é, acabou, acabou
galera
vem medir, caralho, acabou
acabou
ó, tem um negócio maneiro aqui, hein
tem um cachorro aqui
na real não tem nada maneiro aqui hoje
não, hoje não
achei a cara
você veio filmando no dia que tá mais pop
não, você tem um quartinho especial que você não bota na live nem nada
você vai com esse papo de que...
ah, vamos botar com os clientes primeiro
vem cá, vamos mostrar o quartinho
ele tem um quartinho
que é o quartinho da Expedição
o Ipa, mas ele olha
fala aí galera
e aí, transatão
eu vou mostrar um pouquinho desse quartinho pra você então
não, não vou nem mostrar muito o quartinho pra não...
ó, aqui é o quartinho especial
aquela ali é coisa minha?
por quê?
porque o meu bagulho lá encheu de água lá e molhou o móvel
então ó, o Cyberpunk lá é meu
aquele bagulho ali do Tekken que você tem aqui?
po, do Tekken tem não, Xbox?
tem não
mas esse aí vem com aquele arcade?
isso, calma aí ó
aí ó, quebrando tudo aí ó
puta quebrada
deixa eu segurar pra você
não, isso aí fica longe de você
ah, qual foi o desvante?
eu tô com o desvante também, sabe onde é?
tá vendo? esse aí não vende
é meu cara, trouxe do Japão pra mim
esse aí tem que estar na sua casa
tá molhado o bagulho lá, Jumento?
porra
esse aqui é o action figure
esse é seu também?
é
o action figure eu tô fora
mas só esse aí...
eu tô ligado, mas é f*** action figure
se eu entrar no negócio de action figure já era
você não precisa com esse aqui
esse aqui você vai vender?
você é louco
é seu?
é que eu não consigo
e tudo é dele
ó, tem um Xbox raro aí, pronto
porra, esse daqui é raro mesmo hein
esse galera não vê
tá, o que que acontece?
qual a história desse Xbox aí? fala aí
esse Xbox é o seguinte mano
ele foi, é o Xbox normal
e aí é uma coisa engraçada
que você já viu no do Palmeiras
que é uma coisa que a gente começou a perceber
nos Xbox aqui
quando ele é feito aqui no Brasil
quando ele é alterado aqui no Brasil
mano, o serviço sai ó
uma merda
mano, olha o alinhamento do adesivo desse aqui ó
ah, esse aqui foi feito nas poxa né
ele é adesivo tá ó, se você passar a mão
você percebe que é um adesivo
aqui ele tinha um outro adesivinho
ele não é numerado não?
ele é impar, não
pode ver que o Duracell aqui ó
tá com várias palhas
mas ele tá no console variations
então, esse aqui
sabe por que eu não pesquisei?
eu vou pôr as fotos desse aqui lá
qual que é a treta?
foi feito algumas
foi feito uma quantidade que eu ainda não descobri qual
se não me engano
foi entre 30 e 50
e foi dado de presente para quem trabalhava na Proctor e Gamble
que é a fabricante aqui da Duracell
então os funcionários do Brasil
alguns funcionários receberam esse aparelho
então tem entre 30 e 50 peças
porém, ele é um adesivo
ele é como se fosse um custom
então eu não sei se ele enquadra como edição especial
porque ele é um custom
ele só saiu aqui
mas ele não tem numeração
a mesma coisa do Palmeiras
a caixa é verde
tá, mas o do Palmeiras pelo menos saiu lá e pá
saiu até assessoria de imprensa, entrevista
esse daqui eu não sei por que
ele foi só para funcionário
mas eu sei que ele, entre os colecionadores
eu sei que ele é cobiçado
esse aqui você está vendendo?
não, esse é meu
mas se você quer um eu te arrumo
dependendo do preço
tem isso também né?
confio
vamos discutir
vou discutir
esse não, e pior que o...
e ele nem vem em caixa nem nada né?
ou ele tem uma caixinha?
esse aqui meu não vem
na verdade é porque eu comprei...
na caixa a gente arranja, com certeza é uma caixa normal
esse aqui eu comprei de um cliente que trouxe
e ele na verdade assim
ele não é caro
não dá para você agregar um valor muito grande nele
porque ele é um adesivo
que dá para fazer
tranquilamente em casa né?
isso aqui parece aquelas fitinhas isolantes que a gente compra
e você está vendo o duraceu aqui
que parece que foi feito com decalque
não, é aquelas letrinhas que coisa ai
então não dá para você jogar
assim, se agregar um valor f***
porque ele é muito
nesse fator de ser muito
custom
se ele fosse pintado
aí pelo menos o palmeiro já é pintado
exatamente
porque daí ele entraria nisso
eu não sei se no console variations
ele vai editor, põe lá o link do console variations
que todo mundo pergunta aí
e bota também print aí
consolevariations.com deve ser
eu não sei se no console variations ele entra
ou ele entra como custom
eu vou até mandar foto, porque eu posso mandar foto para eles
sim, você pode chegar e eu falar
o meu eu sei que ele é original
porque eu comprei de alguém que trabalhou na Proctor Gang
então assim
eu comprei e guardei
a pessoa que está vendendo
que também trabalhou na Proctor Gang
mas eu acho que já está no console variations
eu não sei, eu achei a informação dele
já está, já está
e quem tem mais de bom aí?
esse daqui é bem concluído
pelo que eu senti as coisas que estão aqui é só sua
são coisas que eu tenho que levar para a minha casa
só que tem um móvel meu lá
tu ficou de arranjar uma caixa do Switch foi mesmo, Jhona?
do Switch do...
não é caixa
eu tenho que depois te dar uma lista das caixas que eu preciso
não vai subir lá, vai dar para ver lá
então assim, as coisas que estão aqui
são da minha coleção
porque eu tenho
onde ficava um móvel lá
estourou a minha caixa d'água lá
que era muito velha
e ela com a pressão estourou o cano lá
cara, molhou exatamente lá
então eu trouxe tudo para cá
não tem seguro não? segura o pago é esse porra
pago, pago?
eu vou te levar na
salinha aqui, aqui é bagulho
não é essa linha especial não
eu sabia que tinha
eu sabia que tinha mano
ai ó
ai caraca, que isso que eu fiz de minha cabeça ali
hoje vou no show do Backstreet Boys
vai tiozão
você tem que ser mais eclético, tá ligado?
não, mano
você tá ligado que eu tô
você gosta de Britney Spears
você já entrou aqui? já, pô
há muito tempo, mas aqui o quartinho é bagunça
eu dei uma melhorada aqui
oh
jogado aqui
deve estar arriscado
manual de Sega
CD, essas paradas que eu tô
atrás, pô, pra completar os kits
então, tem que ver o que é que você quer
porque eu separo
o que é isso? um tamborzinho?
é um base para Skylander
cadê a caixa que você quer? caixa de suíte
caixa de suíte tem mano
V1, antigasso
é essa não? esta do meu que tá lá embaixo
não, mas essa daqui é sua
caixa de suíte, caixa de Playstation 4 Pro
não tem
mas vai entrar onde? sempre entra
e caixa de Xbox Series
é caixa de Xbox One X
que eu tenho lá
e joguei a caixa fora muito tempo atrás
burrão
depois eu vejo
depois eu vejo por exemplo
esse aqui, manualzinho de Sega CD
depois eu vejo contigo
o meu não tem, o meu eu ganhei de presente
não tem manual e não tem aquela bandejinha
tá ligado?
pra botar o coisa fat
só pra deixar claro pro seu público aí
a gente não vende caixa
não adianta pedir
não adianta falar, eu tô precisando de uma peça, de um equipamento
eu não vendo peça e nem caixa
já tá aí, Playstation 2 ele vende
claro que vende mano
tu vai meter essa que tu não vende
vou no show do Backstreet Boys hoje
consegui o convite agora
cadê as minhas parazinhas? já tá separado aí?
você que por exemplo
é de São Paulo e comprou alguma coisa na live do Tiozão
você pode vir aqui e retirar
comprou na sexta, no sábado já pode retirar
pode
você vem no segundo aqui, aqui é a expedição
então aqui tá tudo separado dos clientes
que isso mano
é do novo já?
não é oficial não
isso aqui vai que é enfeitar
levar só
o homem tá bonito mano
é de madeira mesmo?
é de madeira
aqui olha
ai ele vai nessa base
o artista é esse aqui
rejulou né?
pode procurar no Instagram aí editor
que tem inclusive a foto desse item
se eu não me engano ele fez acho que uns
4, 5 disso aqui só
a gente ganhou de um colecionador que pediu pra gente
pendurar e enfeitar
então isso aqui vai tá colocado na loja, vai tá lá na parede
dos Playstation
tá bonito
eu não sei se vocês estão conseguindo entender
é grande esse
o colecionador que me deu te assiste
então olha mano
você sabe que você me deu de presente
aqui com o maior carinho guardado a gente vai colocar isso na parede
ai vai botar
o tio aqui deu o presente do ratão
pra botar lá no estúdio também né não?
é
se ele te dá um presente lá você chora
porque assim nada dele lá é pouca coisa
a coleção do cara maneira?
salou
você vai gravar também pra filmar a coleção
é ué
ai você vai filmar uma coleção de respostas
ai sim
tomo atras da coleção
inclusive o tiozão ta vendo aí caçada pra
nós ir
então vai ter vídeo de caçada lá no Rio de Janeiro
agiliza aí pra gente ir
não sei nem se ele vê os vídeos
e outra coisa
quarta-feira agora podcast do tiozão
é toda quarta tiozão?
pra esquerda do podcast é gravado ou é ao vivo?
a gente faz ao vivo
acabar indo ao vivo na twitch
né que a gente usa o canal
mas ai fica gravado
tipo 5 dias depois ele vai pro canal do podcast
o podcast é pequeno
o pod casa cara tem 3000 seguidores
ainda ta nascendo
então a gente ta fazendo entrevista cada 15, 20 dias
ai ó ainda é pequenininho
é pequenininho mas eu vou te confirmar
ta tiozão mas se a galera botar 10 mil
like ai é certeza que eu vou aqui no vídeo
mas assim quarta-feira vai ter podcast
sendo eu ou não
eu só tenho que confirmar o negocinho
porque é longe pra cá, duas horas da minha casa
editor, põe um link ai pra dar uma moral
não vai dar uma moral
esse é meu?
eu entrei na tua live ontem não querendo entrar porque eu falei
vou gastar
o menino deu mole
o menino deu muito mole porque quando você abriu
eu abri 3 vezes lá da história
quando você abriu
eu falei caraca mano ta muito novo
isso não vende mais assim em loja
pior que assim olha
ta bem bonito olha
cabra de academia a gente colocou
cabra original dele ta aqui
tem até o cabra de academia dele
e o moracame colocou um amaz
deixa esse ai tipo a tirar
kinect com embalagemzinha
cabinho, esse é raro
esse é raro
os barcinhos pra apoiar ele
a gente colocou os 3 jogos aqui
esse vem com 3 jogos
kinect, o forza
e o sports
então ta aqui os 3 jogos aqui
vem nele
aqui a fonte certinho
qual que é o lance aqui
ta vendo essa gavetinha tudo de papelão
mas ele ta certinho com a gavetinha
o encaixe
o bercinho do kinect
e as laterais
que é o que deixa a caixa
se você for pegar a caixa do kinect
ou do xbox
o 360 é molenga
porque a primeira coisa que o cara faz
é abrir ai ele joga essas laterais fora
ai você nunca mais prende o videogame
esse aqui é o surpreso
eu não tinha ele
eu sei que não é raro nem nada
mas é legal ta na coleção
porque eu to fazendo coleção de xbox
aqui no caso só ta faltando o premium
qual?
o arcade eu tenho
eu tenho mas não tenho a caixa
o elite eu tenho
porque nunca vi você vendendo
o premium não
o premium é um branco
não eu vendi errado
que a bandejinha aclomada
o premium é chato todo mundo comprava o premium
na época
ta meio dificil achar ele
e esse aqui é o fabricado no brasil
fabricado no brasil
e aqui um joguinho
tava muito barato
40% de desconto
o live de fim de mês
e o game de futebol
eu to com aquele eu
até agora não abri ele
bom
esse aqui é o ganho
ganho no sorteio
é capa reempressa
por isso que ele foi pra sorteio
se fosse capinha original tava na venda
nada não
dead rising 4
nenhum desses eu tinha
dead or alive 5
show
terceiro
marumei que não tinha
agora tem
lacradinho
lacradinho
no esquema
lotezinho bacana
bom já sabe né meu parceiro
é quarta-feira agora pode ir casa
vou estar lá e outra
ia ser semana passada mas o tio ontem eu vi o problema
e que eu to doido pra contar pra vocês o que foi
mas ele ta meio assim não conta não
mas se bater 10 mil likes
e eu for lá eu vou contar lá no podcast
mano se bater 10 mil likes
eu mesmo conto
vai bater 10 mil likes mano
sério
nesse vídeo aqui eu acho que bate mas a galera vai lá
galera vai lá
os cara tão falando não
não clica
aproveita que você ta assistindo ai
clica no sininho
você ta funcionando mas não
faz o seguinte quer me ajudar
basta eu te correio o preço e entra no grupo do desconto no preço
agora você me ajuda pra caramba
agora é sério se você vai descer mostra lá a câmera
eu comprei a câmera que você indicou
comprou né
boa a câmera é boa
mano o foco dela é surreal mano
ta usando na live né
deixa eu mostrar aqui pra vocês
a galera que manda as paradas pra mim correr
obrigado em tem uns negocinho aqui
manda aqui pra casa do videogame
show de bola depois eu vou abrir
tem que ver depois aqui o que tem de brinde
que é meu
aqui pra completar o meu
playstation branco lá
playstation 3
então vou pagar aqui agora quem
paga sou eu né
to correndo lá pro show do backstreet boys
é sério po
consegui agora o ingresso
nenhum
nenhum do seu seguidor
gosta do backstreet boys mano
na verdade nenhum dos seguidores eles sabe o que é backstreet boys
nada a ver
todos eles sabem bota aí no comentário
o melhor de momento se deu
no show do backstreet boys
e eu vou de chinelo
e camisa do dragon ball
olha
eu consegui agora o ingresso
é ó
é daqui a 30 minutos do show
to correndo eu pedi pra branco pegar um uber
e encontrar lá no shop foi minha
vou lá
vou lá vou lá
