E aí meus queridos começando mais um vídeo olha só, tô metendo o Loco dia 21h03, 1h28 da manhã
chegou um negocinho lá nos Estados Unidos na minha caixa lá na Zip for me e eu vou mandar trazer de
forma express para esse vídeo, olha lá minha geladeirinha do Xbox chegou lá meti o Loco viu
uma promoção lá 50 dólares comprei o problema com o negócio gigante velho, para trazer é um problema
da Zip for me vou montar aqui o envio rapidinho já seleciono aqui, solicitar serviço para
produtar, escolher declaração de produto, mini, refrigerante Xbox 50 dólares que eu paguei,
categoria eletrônico, pronto declarei agora vou para o frete, endereço é édito, endereço, endereço
e vou escolher o novo serviço aí da Zip for me que é o Zip Global meu parceiro mais caro de todos
os que vejam, vai chegar rápido e é super seguro entrega garantida super seguro super seguro não
tem esse negócio da receita também tem a mão nada vai vir rápido é caro é caro mas vai proteger
minha geladeirinha pronto, gerei fatura e é nóis, é isso aí dia 21h03 vamos ver se é rápido ou merda
Chegou meus queridos acabei de abrir aqui e chegou vamos fazer um unboxing mas eu vou fazer
melhor ainda só para mostrar para vocês que dia que chegou chegou agora de no final da tarde
dia 27h03 Fedex bateu aqui é caro esse tipo de envio mas garante entrega muito rápido e com
muita graça ninguém do correio vai pegar receita não vai pegar tá como é né não vai rolar e chegou
outro pacote ali também que no final do vídeo vocês vão saber o que é no final só eu vou amanhã
lá no tiozão que hoje é segunda-feira tá fechado amanhã vou dar um pulo lá e vou fazer uma resenha
com isso daqui que eu sei que ele vai de Xbox também então a zoeira vai ficar doida cheguei
aqui no tiozão para testar meu novo console ele tá como chateado porque ele não tem uma coleção
aqui já é geladeira já tinha visto só que não ouviu não ouviu vou fazer até hoje eu passei
aqui para pegar um negócio meu aqui que chegou não chegou aqui o o aço do meu robô porra
ó o outro acaso o outro botão ele já estandou na minha não vou fazer aí tá vendo que que
acontece com essa parada aí que arranjou a promoção foi ele porque isso daí é um 100 dólares
e tava na no walmart por 50 foi 45 nem lembro tava no dia que eu tava ele tava viajando ele falou
comigo fui com prei nem percebeu a vez fui com o prei aí mandei fazer por mim quando chegou lá
foi a arma tem que mandar chegar tempo recorde aqui no brasil e ele acabou não trazendo dele
e aí é o seu maior gente por aqui não dá o contrato do carro não agradecer não não não
não não não para para para quem não sabe o que é o aço do meu robô vocês vão ver aí em breve
a construção do robô chegou lá não eu não vou isso aqui pesa 34 quilos esse fred foi o fred mais
caro que na minha vida até prate de geladeira mais barato não agora é real o cara o cara fala
não pera o cara fica falando aí que é o tio vamos falar que ele destrói tudo mano é sério olha
isso aqui ó não para só isso aqui já tava isso aqui é sujeira é sujeira mano ó isso aqui tudo
é micro arranhões que não tem nada a ver comigo isso aqui foi uma sujeira do do é gordura do
do durex e tu tá aí querendo gordura do durex no meu bó com gordura do durex vocês estão vendo
vocês estão vendo aí eu falo cês falaram que os rato quebra tudo vocês estão vendo aí eu falo
toda vez que ele vem é um prazer que eu tô vocês não acreditam tem a parceria o cara é brother
beleza galera parceria parceria negócio muito importante está garantindo aparecendo aí
Playstation 2 instalado, né não?
Playstation 2, olha a caixa de Playstation 2 ali ó
Fala da botinha do Mega Man que é melhor
A botinha do Mega Man
Ai eu consegui imprimir, mano
Que porra que faz não por mim?
Os cara tão...
É sério, tu quer mesmo?
Claro que eu quero
Eu consegui imprimir
Bom, os cara vão pra...
De TPU, material flexível
Os cara do canal do Jefinho aí, gente boa pra caralho
Os cara do canal do Jefinho faz mais vídeo do que eu, cê acredita?
O canal do Jefinho apareceu aí, não é meu
É de um fã e o cara consegue fazer mais vídeo que eu, parabéns por aí
Um abraço pros rafers lá
Mano, curte todo mundo
Ai, se ele fizer a botinha do Mega Man lá no ar
Ô Tizão, cê tem que falar com isso
Eu não gosto dos caras
Não gosto
Eu não gosto, eu não gosto
Eu gosto porque aí os caras acho que eu pego aqueles danilizados em casa
Caramba, tá bom
Eu vou...
Por quê?
Pergunta podia ir eu respondendo
Ai, de verdade, de verdade?
E tava respondendo os caras que hoje tava
Pra quem não sabe o...
O Jijay ou Evandro, do Incursos
Eu e do Dendê
Bom, o Evandro ou do Dendê?
Sim, sim, no meu balcão
Não, não consigo, fácil
Tem um item confiscado aqui, mano
Vamos abrir logo aí que a galera...
Porra, cê tá enrolando aí
Não, vamos primeiro mostrar pra galera isso aqui, inclusive a gente tá negociando
Se arranha no meu balcão, cê tá...
Lindo, lindo, lindo, lindo, lindo, lindo, hein
Caraca, Xbox, Xbox, olha aí ó
Chama
Cadê a parada, mané?
Eu vou te emprestar pra te filmar, hein
Porra, é chatão, mano
Chatão
A minha não ia deslocar
Eu acho que a geladeirinha do Calfe Pet do amigo aqui é muito mais legal
Eu já te desenhou, vou comprar lá dele
A mesma coisa aqui, pô
Ele não quer essa
Não, não, não, não, não, não
São itens diferentes
Não são da mesma categoria
Mano, uma Brastemp e uma Cancel são igual, viu?
Não, não é
A mesma tá ali
Tá, pode ser até igual
Agora uma Brastemp e uma ElectroX não é igual
Ding, ding, ding, ding, ding
Não é, não é
Mas vamos lá, vamos lá
Escolhava o preço aí, Jumé
Ajuda a gente aí, Marinho
Quem paga essas paradas sai doideira aí
Apesar que Zipforme, inclusive, obrigado pela parceria pra ter mandado isso aqui pra gente
Eles mandaram na parceria
Foi super rápido, inclusive num mês de aqui
Já, já vou falar o que que é
Obrigado, valeu, galera
Zabio do Boxing aí, tal
Fala aí
Eu vou fazer o seguinte
Tá aparecendo o Instagram da Zipforme aí
Se a gente conseguir botar
2 mil, não, 5 mil
seguidores lá no Instagram agora
A gente vai providê-los uma dessa daqui pro tiozão
Agora com vocês
E aí, será que consegue?
Essa proposta é da hora
Essa proposta é da hora
Chate, é o seguinte
Eu vou comprar
E a Zipforme vai mandar pro tiozão
Mano, eu já ia fazer aqueles que menos comentário com vocês
Mas se f*** aqui
Espera que até o fim do vídeo eu pense num outro comentário com vocês
Agora vai no bagulho aí
Porque eu tenho que ter essa merda aí
Essa daqui é da hora
Essa daqui tá dizendo que é small e digital
Mano, essa é a maior
Tem a maior?
Eu não sei quem, essa daqui é do tamanho de Vossori
Tem a gigante
Tem uma dessa aqui
Que eu arrumo pra você toda pintada de verde
Inclusive você poderia desibar essa daqui, né?
Inclusive você poderia desibar essa daqui, né?
Aaaaaah
Aaaaaah
Vamos lá, tiozão
Todo mundo fala que uma pizza é velha, eu tô investindo em pizza
Eu não amo tiozão, eu tava de tocar esse pizza aí
Eu vi
E aí, meu Deus
Quase namorando, velho
Ainda falta um minuto
Ainda falta um minuto
Tá vendo aí, Ando?
Vamos lá!
Réplica das que...
Vê se bate o cereal.
Vai bater, lógico.
Qual a cereal batendo pro Satyre comer?
Isso gera comentários.
Cereal batendo como?
Espancando, não tá batendo não.
Olha o berço, olha o berço.
Mas olha aí, cara.
Caraca, mano.
Olha o berço, zou pro...
Fui de fio, fui de fio, fui de fio.
Você quer ver umas coca aí já?
Pô, vamos botar hoje.
O tiozão quer uma também, hein.
Ele quer ver quebrada.
Ele quer ver quebrada.
Ele quer ver quebrada.
Ele quer ver quebrada.
Ele quer ver quebrada.
Ele quer ver quebrada.
Ele quer ver quebrada.
Ele quer ver quebrada.
Ele quer ver quebrada.
Ele quer ver quebrada.
E ela vem com aqui um USB aqui pra carregar né?
USB pra carregar, é pra ligar o controle, pra carregar o controle pô
Aí todo mundo vai falar, mas o controle do Xbox é de pilha
Tem bateria Jumeiro
Pô, é muito pequenininha
É melhor você não ficar com a...
É, é melhor
Mas é muito, gente
Por favor, velho
O que você...
Ô, deve até pra botar no carro ó
É, ele tem um entrada de corrente fundo
É, bota aí, bota aí, vamos ligar pô
Se não virar pra jogar o barulhinho
Eu tenho a minha atenção
Olha que da hora, velho
Pra um monte de gente pode parecer mó bobeira da desgraça
Mas pra quem gosta não é
Aqui é 340, a gente não tem essa voltagem, eu tenho lá em casa, então deixa cá aí
340 nem existe essa voltagem
Não é um dos seus problemas
Você já abriu isso aqui?
Não, fechado é uma bagulha aí
Não, a fechadurinha aqui ó
Ele tem uma fechadurinha aqui
Aqui várias línguas de...
Running, atenção
Isso daqui é aquela geladeirinha de peltier, né?
É, já era, mano
Pastilinha, né, peltier
Ó, ele tem aqui um botãozinho que eu não sei pra que que é
Mas a gente já vai descobrir
Aqui deve ser pra...
Será que é pra dar o jet?
Vai ver se ele vai ver se ele
Vendar bonitinho, bora, bora
Liga aí
Não é tão pesada
Até que é leve
Ficar lendo no meu set
Pô, dá o papo
Será que faz barulhinho?
Ah, mano
É a luzinha, pô
Pela peltier
E aqui
Desligou aqui o símbolo
É, pra desligar o símbolo
E ele tem um USB aqui pra
Recarregar, né
Muito da hora, muito da hora
Ó, desligou
Aí ó, tem aqui um
12 volts
No carro?
12 volts que é alto, né
Ih, mano, mano, acende mais ali, ó
Será que tem luz interna?
Aqui, agora aquela poxa vai ficar completa
Pô, vai sim
Caraca, tem luz interna, Mané
Tá de onda
É, mano
O que é que tem?
O que é que tem?
O que é que tem?
Só ele, Mané, só ele
O jetó tem vacacha
O que é que tem?
O que é que tem?
Caraca, mano
Vamos lá, vamos ver
Não, vamos pegar a latinha aqui pra ver
quanta latinha cabe
Pelo tamanho aqui pra galera ter noção
Lógico, peltier, gelo rapidinho, ó
Acho que cabe duas aqui
E quatro em pé
Quatro em pé, não
Em pé, não, cabe em pé
Aí tem o nosso da prateleirinha aqui também
Só vem uma, teria que ter outra pra por aqui
Mas daqui, ó, aqui é pra você por aqui embaixo
Isso, se você quiser botar em pé
É, dá pra botar oito
É, se você quiser botar em pé
Ou você pode botar deitado também uma em cima da outra
Mas eu acho que se ficar mexendo muito
você vai quebrar a latinha aqui
Vai quebrar
Uma, duas, três, quatro, cinco, seis
Sete, oito
Oito latinha
Só que essa latinha aqui
long neck aqui, ó, não cabe não
Só soa em pé
É, não cabe
Não cabe por causa desse negocinho aqui
Mas isso aqui
Não, em pé cabe
Mas isso aqui destaca, ó
Tudo bem, mas daí não vai fechar
Não, não, não vai
Não vai fechar
Força aí, força
Vai estragar a bagulho
Você já quer quebrar a bagulho?
Guarda lá antes que ele quebre
Não, é lógico que ele vai estar lá
Já tá aqui, sai lá, porra
Eu tô com a mão aqui, diz lá
Olha aqui o botadinho, picolézinho
Mostar ele que é chupo de sachê que você compra
do neck doido
O cara manja dos fast food
Então, eu achei muito feio
Vem de você, vem de mim
Horrível, né?
Não me lia do Santos
50 dólares
50 dólares
Estouramos, velho
Tu não tá pagando nem o dólar aí
Você pagou 50
Você pagou 50, eu tô dando 100
100 dólares ou real?
Real
Ele vem querendo me oferecer 100 reais
Pela política da elóise
Tudo que entra na elóise tem que ir pra live primeiro
Beleza, eu ponho na live
Inclusive o seu presente
Quando chegar
Chegou o presente dele, tem que ir pra lá
Confio, eu ponho na live
Oi, 5 mil
A gente tá botando quantos
Seguidores tem a Zip for me agora
Quando aparecer mais 5 mil, a gente vai agilizar
Uma putzão
Mano, e se conseguir 5 mil lá
Vai ter esse jogo de play 3 aí, mano
Farinha queimada
Futebol não é vermelho
Futebol não é vermelho
Mano, confia no tio, vai por mim
Tá arregaçando aqui
Se der
Os 5 mil da Zip for me
Eu ganhar a geladeirinha
Vou fazer uma live no seu youtube
Pro seu ponto
Eu quero ver
Vendendo o meu bagulho?
Inferenciado
A gente tá enrolando aqui
Tem tipo uma agulha aqui
Ué
O que é isso aqui?
Ah
Eu acho que é tipo repositório de água
Caraca, da hora
Negócio é completinho
Tipo assim, ele começa
A congelar
E escolhe o que ele escolhe
Bem pensado
E isso daqui?
Quer fazer outro no geladeiro?
A gente vai conversar aqui agora
Que eu tô negociando
Tem isso daqui pra assistir, né?
Tá indo? Ou já foi?
Tá com o dinheiro, mano, não é muito confiável
Ué, mano
A banda do DND tá lá
Só não tem um manual, né?
Deixa eu ver aqui
Esse tá difícil, né?
Esse tá difícil mesmo
Os dois controles
Não, mas esse controle aqui
A gente consegue um outro depois
Controle consegue, porque eu já vi venda diversas vezes
Esse daqui tá sujo
Tá bem sambado o controle
Ah não, tá muito usado
Nossa
Mas mesmo assim, eu acho que vou ficar com ele
Que não é difícil arranjar esses controles
Não, o controle dele é fácil
Já vi, você põe feira do outro
Porque essa caixa
Vinha dois controles
Então é meio fácil de você achar o controle dele
Não é difícil igual
Você pega uma edição que vê um controle só
Difícilmente vai achar
Esse aqui você acha
Esse aqui eu vou desenhar aqui
Xati, o seguinte
Vou terminar o vídeo da geladeira em casa
Pra realmente ver quanto é o máximo de temperatura
Que ela consegue alcançar
Vou botar um termômetro ali dentro
Tiozão, a sua já tá garantida
Confia
Galera, comenta aí que você ajudou
Tipo, lá eu segui e eu ajudei o Tiozão
Pra gente saber, pra ele agradecer
Aí você vai agradecer todo mundo
5 mil pessoas
Que foi lá e seguiu a zip com mim
Só pra...
Cada comentário que tiver aí
Não adianta comentar, tem que comentar assim
Então vamos fazer um combinado
Comenta aí, eu segui a zip
Ajuda o Tiozão, o Tiozão vai dar lado
Comenta aí que tiver aí, eu segui a zip
Eu vou lá com meu perfil deixar o obrigado pra você
E curtir o seu comentário
Valeu, vamos pra casa
Aí só pra galera entender
Não vou falar o que que é, mas tem um aqui lacrado
E 4 Playstation 2
Já sabe o que que é
E vai ser o próximo vídeo
Aí galera, vamos fazer um testezinho maneiro
Eu tô com um excesso de temperatura e umidade aqui
Eu liguei, tá com 24
Aí o que que acontece
Uma coisa que eu reparei também
A necessidade dela ficar 100%
Ligada, refrigerada
Ela consegue ligar as luzinhas
Tá vendo?
Aqui, aqui também o louco
E a refrigeração
Eu ligo aqui, eu vou ligar agora
Tá vendo?
Liguei a refrigeração
Aí vou largar esse sensor lá dentro
E vamos ver o quanto ele resfria
Aqui é teste de qualidade né meu parceiro
Uma coisa que eu queria testar também
É o USB dele
Deixa eu botar aqui pra carregar esse powerbank aqui
Aventa aí
Que legal mano, tem um carregadorzinho USB aqui
Aqui
Acho que é um carregador USB
Ah moleque, é um carregadorzinho USB
Que tem aqui
Vou deixar a trabalhadora aí
São exatamente 19,36
E eu vou mostrando aí pra vocês
Beleza?
Aí galera, 11 graus
20
25
Tá começando a ficar geladinho lá dentro
Aí ó, de umidade 52
Isso quer dizer que ela não está
Como é que é o nome?
Vamos testar
Acabei de terminar a live
Minuto 55
E 7 graus lá dentro
Vamos fazer o seguinte, vou pegar esses caras aqui
Vou botar dentro da geladeirinha
Vamos ver se cabe
Cabe aí
Acabe um monte
Cabe certinho
E um pedaço
Amanhã eu volto
Vamos ver
Então meus queridos, outro dia
Praticamente 24 horas funcionando
A geladeirinha, vamos analisar aqui
E saber quantos graus
Ela mantém 7 graus
Já o máximo que ela mantém
Olha as coisinhas aqui dentro
Acabei de tirar aqui
Tá geladinho mano
Tá geladinho galera
Tirei, começou a aumentar a temperatura
Deixa eu desligar aqui agora
Eu tenho a opção de deixar só com uma baju assim
Tá aumentando a temperatura aqui agora
Ele realmente usa uma
Pastilha de peltier
Então consegue chegar a 8 graus
Então dá para refrigerar assim, deixar refrescante
Galera espero que vocês tenham gostado desse vídeo
Próximo vídeo
Vai dar o que falar
E é isso daí, deixa o like
Se inscreve no canal
E até a próxima
Tchau
