Ae galera, próximo vídeo aqui já começando, ele bora levando a cadeira pra...
Não, bora de uma vez só mano, bora de uma vez só pra também tomar teu tempo.
E pessoal, é o Douglas aqui, não é o Rato Borrachudo, essa daqui é uma série de três
vídeos que eu vi, se você não viu, são três vídeos que eu tô gravando com o Julio.
O Julio, ele é especialista em segurança da informação, acho que é o melhor.
É coisa pra se denominar.
Claro que tem uma ação específica do que ele faz hoje, eu não sei se vocês sabem,
mas o Rato Borrachudo ele fez um vídeo do Flipper e isso deu muito o que falar, então
eu tô aqui numa conferência, Rato, eu não vim pra conferência, eu vim pra conversar
com ele, inclusive eu fiquei muito interessado depois de uma conferência, de repente ano
que vem eu participe, mas eu achei muito da hora porque a gente precisa, no meu caso
eu não sou especialista, entendeu, eu sou formato sem essa computação, mas eu não
sou especialista em segurança da informação.
O que a gente quer simplesmente mostrar pra você nessa série de três vídeos aqui é
a introdução, é o que que o mundo hacker é hoje, o que que dá pra fazer, o que que
você pode tomar cuidado, mas assim é um negócio bem básico mesmo, que eu espero que seja
de porta de entrada pra vocês que tão vendo esses vídeos pra poder se informar melhor,
ou deixar pra lá, entendeu?
E com esse conhecimento aí pra você, então se você não viu tá aqui aparecendo as
tumbl, tá aí aparecendo também e tudo, todos esses vídeos e esse vídeo de hoje
a gente vai realmente fazer hacking, hacking ofensivo, eu tava mostrando o Doom aqui, mas
aqui no caso a gente não tá fazendo nenhum tipo de hacking ofensivo, entendeu?
A gente só tava mostrando isso daqui, caraca, tem pause, tem tudo, dá pra salvar, calma
aí, será que isso daqui é coisa?
Não, é só com os botões, eu tinha os botões certinhos mas eu não imprimi, tinha que imprimir
e colocar aqui, mas daí...
Agora já era, aqui eu já...
Eu tô futricando aqui, mano.
Sei lá.
É, é a vida, entendeu?
Então, quebreu o brinquedo.
Mas vamos lá, cara, não vamos deixar esse vídeo longo não, vamos deixar...
Qual o primeiro hacking a gente vai fazer?
Vamos tentar lá abrir o cabo.
Agora?
Vamos lá.
Mas aí vamos deixar pro final, tá bom, porque aí a gente desce e finaliza lá embaixo.
Primeiro hacking que a gente pode fazer aqui, você tem alguma coisa de RFID aí?
Eu tenho...
Ô, infravermelho vai, pra ligar a TV, pra...
Tem o flipper.
A gente pode começar com o flipper, vai.
Tá bom, vocês já viram a questão dele ligar a TV?
Tem uma coisa interessante que é, ele consegue ligar qualquer dispositivo que RF, porque
os pufos RF, eles já são conhecidos.
Então, se a gente chega aqui no Infrared, você tem tanto o Universal Remote quanto o
Learn a New Role, então você pode colocar um novo Remote, um novo controle remoto e
ele vai aprender.
Sim, ele aprende o...
Ou você pode pegar coisas que já estão salvos, o meu flipper aqui, ele tem uma série de
dispositivos já salvos.
Vamos fazer o Universal, né, TVs, vamos tentar apontar pra essa TV e ver se ela liga.
É uma TV Samsung, eu espero que ela liga.
Tá aqui o transmissor dele, pra apontar aí pra TV.
E ele vai fazer tipo um brute.
E ele vai fazer tipo um brute force, ele vai enviar várias, várias requisições até
ele conseguir ligar a TV.
Bem simples, né?
Então, bem ou mal, isso é um hack ofensivo.
Não, não sim, porque...
Você não tá usando hardware comum da TV pra poder...
Vou te falar uma coisa legal, tem TVs que você consegue conectar nelas e você consegue,
por exemplo, enviar URX pra essa TV.
E enviando uma URX, você precisa dar um toque no OK.
Você, por exemplo, precisa usar o controle remoto pra dar um OK pra ela abrir essa URX
numa TV inteligente.
Sim.
Então, você não poderia isso.
Você precisa do controle remoto.
Do controle remoto.
Exato.
Então, você pode combinar essa técnica com outro ataque e talvez você consiga invadir
uma televisão, comprometer uma televisão.
E a partir dessa TV, você consegue fazer um movimento lateral pra outros computadores
dentro da rede.
Entendi.
Imagina, mas var TV começa ali como um ponto inicial de ataque e você consegue comprometer
computadores que estão na mesma rede que essa Smart TV.
Caraca, loucura.
Complementos de red team.
Meu Deus do céu.
Tá.
TV é fácil.
Agora, mano, esse do Spectrum você não tá com o computador aí pra mostrar, né?
Eu teria que ligar o PC.
A gente pode fazer um corte no vídeo, né?
Mas tem uma...
Tá, você tem esse vídeo pra me mostrar?
Tem.
Vamos fazer o seguinte, então.
Eu vou falando as coisas, eu vou te passando os vídeos.
Melhor ainda.
Melhor ainda.
Então, pode ver aí o vídeo aí do Spectrum pra você ver o que aquele aparelho faz junto
com o computador, né?
Exatamente.
Ele é um hardware que a potencialização dele é via software.
Isso.
Então, tipo, esse é um hardware desse tipo, esse é um hardware desse tipo.
Esse também.
Esse também.
Então, tipo, com o software ligado no computador ele aumenta até 1000% a capacidade dele, né?
É.
E lembra que ele fica assim muito... assim, tem muitas outras coisas.
É um anabolizante.
Exato.
Então, esse daqui, isso aqui é o quê?
50 reais, né?
É, mais ou menos, 60 reais, até 1 dólar, né, cara?
Antigamente, vou te falar que antigamente isso aqui custava 25 reais.
Olha aí.
Esse é o primeiro desse que eu comprei há, tipo, 10 anos atrás e, de fato, faz mais
ou menos, faz uns 10 anos que eu tenho ele aqui.
Então, o editor vai rodar aí agora pra você o que isso daí faz.
Vocês percebam que já tá em 742.461 aqui?
Essa frequência é eu que nexo, eu que coloco.
Aqui em cima eu vou ter que colocar, como eu sei já a resolução do meu monitor, eu
vou colocar em 1920 por 1080 em 60 Hz, que o meu monitor é 60 Hz.
E agora eu vou dar um start.
Olha lá, pessoal.
Tá rodando, mas aparece alguma coisa.
Agora eu vou dar um auto.
Olha lá, pessoal.
Tá estranho, mas vocês podem ver que é uma imagem.
Olha, tô tentando, né, gente?
Não fica assim muito melhor que isso, mas percebam que é a imagem que eu queria mostrar
pra vocês.
E, ó, aqui também você pode mexer, pode mexer no FPS, ó.
A gente pode tentar alguma coisa aqui pra ver se melhora, se piora.
Olha só, fazer modificações de ganho, modificações no LPS, modificações no FPS, até chegar
no mais próximo possível, ou que vocês acham que é o mais próximo possível.
Pronto, agora o que tem mais aqui legal?
Isso é um negócio legal pra caramba, cara.
Não, isso aqui é incrível.
Vamos lá.
Isso aqui é uma câmera e essa câmera tem inteligência artificial.
Você vai falar que é uma c******.
Tá desligado e tal, mas eu vou mostrar pra vocês que eu tenho vídeo e eu mando pra
você e vai passar o vídeo aí também.
Então, o que acontece?
Essa câmera faz o seguinte, ela tem a capacidade de identificar pessoas, rostos, objetos, cores,
usinhas, ela tem um micro controlador, um chip aqui, divisão computacional embarcado
na câmera.
E por esses fios aqui, ela só transmite a informação de onde aquilo tá sendo encontrado.
Então eu liguei isso no meu Arduino, isso aqui é um Arduino, né?
Certo.
Uma interface de prototipagem, né?
Ele tá com um shield em cima, mas é basicamente um Arduino Leonardo, o nome desse Arduino.
Certo.
E o que eu faço com isso aqui?
Eu faço o Arduino fingir ser um mouse e eu falo pra câmera pra seguir com o mouse um
boneco, por exemplo, um boneco do sex.
Ó gente, é brincadeira, tá?
Não é?
Você tem um vídeo disso?
Tenho um vídeo.
Vou mostrar pra você.
Então, vamos botar o vídeo pra galera aí agora.
A primeira vez que eu gravei esse vídeo falando sobre a Husky Lens, eu acho que todo mundo
ficou com essa dúvida, né?
Se era possível simular um aimbot utilizando essa câmera, né?
Ela tá muito doida, mas a ideia é que de fato a gente consegue simular um aimbot, ou
pelo menos algo próximo disso, onde eu consigo fazer com que ela reconheça pessoas, que
ela reconheça personagens.
É claro que agora ela tá simplesmente trabalhando com o que ela já tem aqui, né?
Com os padrões que ela já tem e já vem pré-programados.
Mas a ideia é que ela consiga seguir um personagem e que ela consiga de fato simular uma mira
automática, né?
Então, percebam que eu tô mexendo aqui no teclado, vou mexendo aqui e ela vai mirando
automaticamente conforme eu vou mexendo no teclado, né?
Então por aí já dá pra perceber que seria interessante se a gente conseguisse colocar
esse sistema simplesmente na hora que dá o disparo ou que atira e que ele fizesse uma
auto mira na hora que atira, isso já comprometeria a qualidade do jogo, já seria considerado
como uma trapaça.
Mas o que que tem aqui, mano?
Tem muita coisa, né?
Você me pegou assim porque se a gente estivesse em casa eu poderia te mostrar um monte de
coisa funcionando.
Vamos fazer o seguinte, eu acho que a gente já mostrou várias paradas.
Vamos descer agora, vamos lá pro carro, que eu quero muito ver se eu consigo fazer em
carro novo, isso.
Com o firma do Flipper que a gente tem, mas é o seguinte, o Julio ele tem um curso, né?
Ele tem um curso para pessoas que querem se especializar em segurança da informação,
é um curso nichado já para profissionais da área, para profissionais que são engenheiros,
da informação, de ciência da computação, que quer se especializar em alguma coisa.
Eu costumo dizer que a faculdade de informática hoje é como se fosse a faculdade de medicina.
Você tem que fazer a faculdade de medicina e depois se especializar em alguma coisa que
você quer ter sucesso no mercado de trabalho.
Então sim, todo mundo que é formado hoje em alguma área da informação, está procurando.
No caso vai para o banco de dados, vai para a rede, ou vai para...
Desenvolvimento.
Desenvolvimento.
E segurança da informação é um polo muito legal, é um polo em crescimento, porque cara,
todo mundo hoje usa dispositivos eletrônicos.
Está super quente aqui no mercado.
É, o que eu vejo é que tem um monte de mercado aquecido hoje, mas segurança de informação
é legal pra caramba.
Então...
E cara, você tem que ver uma coisa, quando acontece algum ataque de escala nacional,
o quanto de vaga que aparece no mercado de segurança.
É lógico, né?
É, invadiram a empresa X, subtraíram os dados e invasaram os dados da empresa X.
No outro dia, se era o Linkedin, tem uma penca ali.
Tem medo, né, mano?
Bom, galera, vamos lá tentar burlar o carro, mano.
Aí galera, o carro está aqui, está a chave aqui e a gente tem dois flippers.
Qual o esquema aqui?
A gente tem que ir para longe do carro, né?
Exatamente.
Porque essa chave aqui, esse carro, os carros mais novos no caso, tem uma segurança que
é a da Blacklist, né?
Cada código que é usado, ele vai para a Blacklist da central do alarme e pronto, não é reutilizável.
Então a gente vai tentar gravar um código onde a central do alarme não vai pegar.
Então vamos lá para o fundo do hotel agora.
Vamos lá.
E uma coisa que eu quero ver já é qual é a frequência desse carro.
Tá, vamos lá.
A gente vai colocar em 433.
Então, beleza, a gente já sabe qual é a frequência.
Agora em RAW, a gente vai colocar em 436.
Ó, perde de novo, Dolus.
Ó, 436, 940.
Exatamente esse aqui, ó, 920, 920.
É, deixa eu ver aqui a da mala.
É, a da mala também.
Mesma coisa.
Mesma coisa.
Só é outro... beleza?
Beleza, vamos lá.
Vamos lá.
Aí a gente vai fazer o RAW.
A gente vai salvar em RAW.
Qual que é a diferença de você salvar em RAW ou da OREG?
O OREG ele vai tentar decodificar os pacotes.
E em teoria, se ele conseguir decodificar, você consegue trocar bit a bit.
Quando é RAW, ele salva aquilo como se fosse um arquivo.
Um arquivo bruto.
É um bruto que não é editável, não dá pra editar.
Então a gente vai salvar RAW, porque é mais fácil, mas daqui pra frente, talvez esse
dispositivo, depois que for desenvolvido, talvez esse dispositivo consiga editar certas
frequências, tá ligado?
Entendi.
Então vamos lá.
Vamos pra caralho.
Ó, a gente está do outro lado do etero.
É, vamos ficar no máximo de paredes possível.
Então acredito que o alarme não vai pegar lá.
Então vamos fazer o seguinte, a gente vai dar um REC, só que aqui está errado.
Deixa eu colocar o meu na frequência de 433, 433,920.
Vamos lá.
E daí o que a gente vai fazer aqui?
Os dois estão em 433,920.
Vamos capturar o que abre o negócio.
Eu vou começar a dar o REC nos dois, daí você aperta tanto o que abre o carro quanto
o que abre o porta-malas.
E depois o que fecha, não?
Não precisa.
Vamos lá.
A gente abriu o REC, pode apertar.
Mais uma vez, aperta e segura.
Mais uma vez, agora o do porta-malas.
Beleza, solta.
E vamos dar um STOP.
Vamos lá agora no carro.
Tá capturado.
Tá capturado.
Agora a gente vai chegar lá no carro e vai ver se funciona.
Não é garantia de que funciona, né?
Não é garantia.
Se funcionar é ruim.
Não, não é ruim.
É só tecnologia normal.
Tecnologia normal, rapaz.
Mas eu estou muito curioso pra saber se dá ou não.
Vamos lá galera.
Agora é a hora da verdade.
Na moral, aí parceiro segura a chave aqui pra falar que eu não apertei a chave.
Então beleza, tá aqui.
Beleza, tá gravando.
Vamos ver se...
Tá com a boca desgraçada.
Vamos lá pessoal.
Companheiro, eu não sou nada.
Eu sou de boa.
Mano, eu sou tranquilo amigo de todo mundo aqui hoje.
Eu estava falando aqui no vídeo, eu falei, mano, entrei num lugar onde a galera tem um
conhecimento que pode fazer de tudo.
Vamos tentar?
Será que funciona?
Eu acho que vai funcionar.
Vamos lá.
E aí?
Vamos dar o sente?
Vai.
Por favor, funciona.
Nossa, não vai funcionar.
Não funcionou.
Nossa, eu fiquei...
Então o bicho é bom mesmo.
Cara, esse carro não foi.
Mas o seu Tucson foi.
O meu foi.
No meu carro foi.
Era uma coransão.
Não, aquele que sabia que ele estava estacionado, né mano?
Então, olha cara, o que acontece?
Em teoria...
Não foi mala, não foi nada.
Não foi mala, não foi nada.
Eu estou tentando jogar aqui, apertando os dois.
Esse aqui também estou apertando.
Olha aí.
Vamos lá de novo.
Se quiser, mano, tentar só o porta-malas.
Vamos tentar só o porta-malas?
Aí está...
Não.
Ah, sei lá, porque às vezes você replica só o porta-malas.
Vou dar um erase aqui.
Vou dar um erase aqui.
Vamos lá.
Cadê a chave?
A chave está aí, mano?
Vai, só o porta-malas.
Dei o rec.
Aperta o botão do porta-malas.
Solta.
Aperta de novo, mano.
Solta.
Beleza.
Beleza, solta.
Vamos lá.
Vamos dar um stop.
Calma aí agora, deixa eu fechar o porta-malas.
Tem que fechar o porta-malas.
Não, acho que se você jogar ele, vai fechar, vai.
Será, mano?
Vou dar um sente.
Não foi, não?
Não foi.
Então, está vendo como depende do carro.
Depende do carro.
Não.
Nem com a minha chave está indo direito.
Vamos lá.
Agora foi.
Aperta de novo.
Fechei, vai.
Olha lá.
Eu acho que dessa vez não foi.
Não foi.
Mas...
A parte legal, o carro é bom.
Não está vulnerável.
Tem essa possibilidade.
Que tristeza, cara.
Então, galera, terminando o vídeo aqui.
Galera está for fun aqui hoje.
Amanhã tem mais, né?
Amanhã tem mais.
Amanhã tem mais.
Adorei conhecer a comunidade aqui.
Conhecer as coisas que acontecem no meio e tal.
Eu sou patinho de borracha.
Eu sou só um formato de ciência da computação.
E, mano, muito da hora.
Lembre-se, é um vídeo educacional.
É o vídeo tendido a seu coração de formação.
Essa feira aqui é a mesma coisa.
Ninguém está se reunindo aqui para conseguir conhecimento, para fazer merda por aí.
É uma feira onde a galera compartilha conhecimento, absorve conhecimento e divide.
E contatos, né?
Exatamente.
Então, achei muito...
Mano, muito da hora isso daqui.
Quem sabe, no que venham, venham numa feira dessa ou me especializem em alguma coisa assim.
Eu sei que eu sou capaz.
Mas, é isso aí.
Se você quer saber mais do curso desse cara aqui, está na descrição e a nós, pessoal.
Beleza.
Valeu, pessoal.
Aí o fim da série.
Agora vou ver o que eu arranjo com esse flipper aqui.
De repente o filme é novo, né?
O desafio de abrir o carro e fechar o carro ainda continua.
E de repente outro carro também, né, cara?
Porque, beleza.
Não, tem que ser esse agora.
Tem que ser esse.
Tem que ser essa criança aí.
E ele é 2015, né?
E nem é tão novo assim.
Quem sabe a gente faça ligar ele?
Quem sabe a gente faça ligar ele?
